Job Description

Nossa missão é fazer mais e melhor a cada dia! Somos obcecados por resultado. Nosso maior objetivo é respirar inovação em nossas operações logística e transporte.

Vendemos sonhos, e temos muito orgulho disso!

Acreditamos que a meritocracia é fundamental para o crescimento da companhia. Gente boa, trabalhando em equipe, crescendo na medida do seu talento e sendo recompensada por isso, é o maior ativo da empresa.

Pensando nisso, buscamos atrair e reter os melhores talentos, que se identifiquem com nossa cultura e esteja disposto a se desenvolver conosco.

Se você é apaixonado por entregar resultados, inovação, trabalhar de forma colaborativa e dinâmica, venha fazer parte da nossa história!

Responsibilities and assignments





VEM SOMAR COM A GENTE!

A Americanas S.A. já nasceu gigante e com pessoas no centro de tudo. Nós temos: + de 53 milhões de clientes ativos, + de 40 mil associados, 100% dos CEPs atendidos com milhões de entregas todos os meses, 175 milhões de itens, 3 milhões de parceiros entre: fornecedores, sellers e merchants e 3.601 lojas físicas, 24 centros de distribuição e 204 unidades operacionais de logística (hubs).



Temos uma forte cultura de dono, que proporciona bastante autonomia no dia a dia, buscamos constantemente trazer inovação para todas as áreas da companhia, utilizando ferramentas de ponta para melhorar continuamente a qualidade das nossas entregas e produtos. Além disso, incentivamos muito o trabalho em equipe e a troca de ideias, pois assim, crescemos juntos e nos desenvolvemos enquanto profissionais e pessoas.



A americanas s.a acredita que a diversidade contribui com diferentes visões de mundo e enriquece o trabalho. Como companhia, temos o compromisso de promover um ambiente cada vez mais diverso, inclusivo e acolhedor. Estamos construindo a cada dia uma cultura mais equânime, com base no respeito e valorização das diferenças, encorajando as pessoas a serem quem elas são, independente de gênero, etnia, raça, orientação sexual, religião ou deficiência. Todas as nossas vagas são trabalhadas com base nesse princípio.



Pelo 7º ano consecutivo, conquistamos a carteira do ISE (Índice de Sustentabilidade Empresarial). Aceleramos nossa capacidade de transformação alinhados à agenda 2030 da ONU, elegendo 5 prioridades dentre os Objetivos para o Desenvolvimento Sustentável (ODSs): educação de qualidade, igualdade de gênero, trabalho e crescimento sustentável, redução das desigualdades e ação contra mudança global do clima.



Para ouvir quando e onde você quiser, o SomarCast é o podcast da Americanas S.A. com Nina Silva, indicada pela Forbes como uma das 20 mulheres mais poderosas do Brasil em 2019 e sócio-fundadora do Black Money Project, como host e convidados de dentro e fora da companhia. Postado quinzenalmente e abordando temas como educação, meio ambiente, negócios e tecnologia, viemos para somar forças para um mundo melhor. Ouça já no Spotify e demais plataformas de podcast.
Exibir mais
Na Horus, as soluções são desenvolvidas a partir dos milhões de dados de compras reais no varejo, incluindo preços, produtos, marcas, categorias, volume e presença no ponto de venda, além de informações precisas sobre o perfil e hábitos de consumo de seus compradores para, então, gerar insights acionáveis para a indústria e o varejo tomarem decisões seguras com base nas informações de compras dos shopper.

Acreditamos que o comportamento das pessoas pode transformar o mercado por meio de , , e

Temos o compromisso e valorização em construir um ambiente cada vez mais diverso, inclusivo e equitativo. Buscamos valorizar a Diversidade em nossos times e trazer talentos que estejam alinhados a esta cultura.















A Horus se preocupa com a saúde e bem estar de todos nossos times e queremos cada vez mais implementar benefícios que atendam às necessidades dos nossos colaboradores. Desse modo, entendemos que a flexibilidade dos nossos benefícios permitem um maior aproveitamento dos mesmos.








Desde 2017, a Horus une tecnologia e inteligência para entregar informações de mercado para varejo e indústria, sobre performance e preço de marcas no varejo, comportamento e cesta do shopper. São bilhões de dados de compras reais no varejo, obtidos através do processamento de Notas Fiscais (NFe) do consumidor final, incluindo informações de produtos e quantidades, preços e descontos, forma de pagamento, ponto de venda, data e horário da transação. Dentre as modalidades de processamento, podemos destacar nossa plataforma colaborativa com mais de 400 mil consumidores espalhados por todo o país.

Para nós, é muito importante termos um time diverso, independente de sexo, raça, orientação sexual, religião, nacionalidade, idade ou deficiência. Buscamos talentos que possam reforçar nossa cultura data driven, que acreditem na força de tecnologias disruptivas e se preocupem com informações ágeis e precisas, respeitando metodologias cada vez mais transparentes.

Quer saber mais sobre como é o dia a dia de trabalho na Horus? Vem acompanhar empresa de inteligência de mercado que mais apoia seus clientes a alcançar suas estratégias de negócio, oferecendo uma visão 360º do mercado e do shopper por meio de inovadoras tecnologias de coleta de dados de consumo:

https://www.instagram.com/horusinteligencia/

https://www.linkedin.com/company/horusinteligencia/mycompany/

https://www.ehorus.com.br/
Exibir mais


Aqui na Nasajon valorizamos pessoas e a qualidade de vida por meio de um ambiente de trabalho agradável e harmônico.

Buscamos os melhores talentos, dispostos a vestir a camisa, direcionados pelos nossos valores e comprometidos com a qualidade de tudo que fazem e que esteja sempre em busca de novos conhecimentos técnicos.

Vontade e capacidade para aprender outras plataformas;

Paixão pela engenharia de software;

Paixão pela a análise e desenvolvimento de software de qualidade;



Manutenção em sistemas existentes.

Desenvolvimento de novos sistemas.

Desenvolvimento de APIs Rest.



Superior completo em TI (Ciência da Computação/Engenharia da Computação) ou similares.

Conhecimento nas linguagens de programação Delphi e Python.

Conhecimento em banco de dados SQL (Postgres, MySQL, etc).

Conhecimento de versionamento com GIT.



Conhecimento em desenvolvimento utilizando metodologias ágeis como Scrum e Kanban.

Experiência com APIs REST.

Ter trabalhado com desenvolvimento de ERPs na área de materiais ou fiscal.

Onde você vai trabalhar?



Regime de contratação CLT;

Salário compatível com o mercado;

Assistência odontológica;

Assistência médica;

Vale-refeição e alimentação;

Ajuda de custo home office;

Seguro de vida em grupo;
Exibir mais
Destinado a universitários dos cursos de Engenharias, Administração, Economia, Estatística, Matemática, Ciência da Computação e Sistemas de Informação, com foco de atuação em projetos envolvendo Ciência de Dados (Inteligência Artificial, Machine Learning, Otimização, Simulação, entre outros). Você trabalhará com um time multidisciplinar, direcionado ao desenvolvimento de análises e à implantação de soluções baseadas em dados para geração de valor para nossos clientes.









Este processo seletivo contém as seguintes etapas:
Exibir mais
Requisitos Cursando ensino superior em Matemárica Matemática Aplicada Estatística Ciência da Computação ou áreas correlatas. Experiência profissional ou escolar com Microsoft Excel. Experiência profissional ou escolar em linguagem de programação. Linguagens Python e SQL são diferenciais. Conhecimento em sistema operacional Linux (terminal).





Não informado





A combinar



Estágio em Ciência da Computação



Grhats Recursos Humanos

Consultoria de Recursos Humanos.



Recursos Humanos/ Recrutamento e seleção
Exibir mais
Data Team MadeiraMadeira

Nosso time de Dados é formado por mais de 30 profissionais engajados e determinados em busca de gerar valor com as melhores soluções em visualização, engenharia, governança, qualidade e ciência de dados. Aqui você vai encontrar uma galera apaixonada pelas tendências de tecnologia, e que está super disposta a compartilhar conhecimento. Bora crescer nesse timaço?

O seu desafio será auxiliar na construção e manutenção de todo o pipeline de dados da empresa, DataLakes, ETLs, Workflows. Nesta função você irá desenvolver novas soluções aplicando as melhores práticas de mercado, levando até nossos clientes o que há de melhor em experiência do usuário.






















Aqui na MadeiraMadeira e em todas as empresas do grupo, temos princípios que devemos seguir com disciplina e consistência, fazendo com que o nosso propósito seja cumprido. Somos #protagonistas das nossas conquistas e #líderes do nosso destino.


🌈🌈

Somos mais de 2000 pessoas que somam as diferenças para multiplicar: multiplicar um ambiente +diverso, +acolhedor, +criativo e +justo.

Valorizamos as diferentes possibilidades de ser e pensar. Por isso, criamos o , nosso programa de diversidade, inclusão e pertencimento.

Esta é a nossa entrega para uma sociedade, uma empresa e pessoas melhores.

Somos mais do que uma empresa: somos agentes de transformação, inovação e mudança.

♿
Exibir mais
Somos uma cooperativa de crédito de livre admissão! Temos mais de 38 anos de história, mais de 160 mil cooperados e com mais de 120 postos de atendimento entre São Paulo, Minas Gerais e Mato Grosso do Sul, além de uma unidade móvel e um posto de atendimento 100% digital. Oferecemos aos nossos associados um amplo portfólio de produtos e serviços financeiros para pessoas físicas e jurídicas.

Acreditamos que para o alcance do propósito, é preciso contar com profissionais engajados que acreditem que podemos realizar sonhos e cooperar por um mundo melhor!

Nosso propósito é somar forças para gerar prosperidade, transformar vidas e desenvolver a comunidade!





Exibir mais
Destinado a universitários dos cursos de Engenharias, Administração, Economia, Estatística, Matemática, Ciência da Computação e Sistemas de Informação, com foco de atuação em projetos envolvendo Ciência de Dados (Inteligência Artificial, Machine Learning, Otimização, Simulação, entre outros). Você trabalhará com um time multidisciplinar, direcionado ao desenvolvimento de análises e à implantação de soluções baseadas em dados para geração de valor para nossos clientes.




Exibir mais
Nível: Estagiário

Cursos de: Administração de banco de dados,Análise de sistemas,Análise e desenvolvimento de sistemas,Banco de dados,Ciências da computação,Computação,Computação e informática,Computação gráfica,Comunicação em computação gráfica,Defesa cibernética,Desenvolvimento de aplicações para web,Desenvolvimento de banco de dados,Desenvolvimento de jogos de entreterimento,Desenvolvimento de sistemas,Desenvolvimento de sistemas de informação,Desenvolvimento de sistemas de software,Desenvolvimento de sistemas distribuídos,Desenvolvimento de sistemas para a internet,Desenvolvimento de software para comércio eletrônico,Desenvolvimento de software para internet,Desenvolvimento de web site,Desenvolvimento para internet,Desenvolvimento para web,Desenvolvimento para web e comércio eletrônico,Engenharia da computação,Engenharia de automação,Engenharia de automação e controle,Engenharia de automação e sistemas,Engenharia de automação empresarial,Engenharia de automação industrial,Engenharia de computação - ênfase sistemas corporativos,Engenharia de computação e informação,Engenharia de informação,Engenharia de sistemas,Engenharia de software,Engenharia de teleinformática,Engenharia em sistemas digitais,Física computacional,Gerenciamento de redes de computadores,Gestão da informação,Gestão de tecnologia da informação,Gestão de internet e redes de computadores,Gestão de rede de computadores,Gestão de redes locais,Gestão de sistemas de informação,Gestão de sistemas informatizados - internet e redes,Informática,Informática e cidadania,Informática educacional,Informática para a gestão de negócios,Informática para negócios,Interdisciplinar em tecnologia da informação,Internet e redes de computadores,Jogos digitais,Matemática aplicada e computacional com habilitação em estatística econômica,Matemática computacional,Matemática e computação científica,Processamento de dados,Produção de software,Programação de computadores,Redes de computadores,Redes e ambientes operacionais,Segurança da informação,Sistema de informação,Sistemas de banco de dados,Sistemas de computação,Sistemas de informação,Sistemas de telecomunicações,Sistemas digitais,Sistemas e mídias digitais,Sistemas informatizados - internet e redes,Sistemas para internet,Software livre,Tecnologia da informação,Tecnologia da informação em web-designer,Tecnologia e mídias digitais,Tecnologias da informação e comunicação,Tecnologias digitais,Tecnologia em Big Data e inteligência Analítica,Licenciatura em Física ,Bacharelado em Física,Análise e desenvolvimento de sistemas,Information Technology (INFO),Tecnologia da Informação com enfase em Banco de Dados,Gestão de E-commerce,Tecnologia em Automação Industrial,Empreendedorismo e Inovação,Engenharia Informática,Gestão em Sistemas de Informação,Ciências e Tecnologia,Gestão da Tecnologia da Informação,Informática para Gestão de Negócios ,Tecnologia em Processos Gerenciais,Ciências de Dados,Técnico em Telecomunicação ,Técnica em Eletrotécnica

Graduação - Tecnologia da Informação - Cursando

Estagiário

Segunda a sexta (horário flexível)



Vale refeição, Vale alimentação, Auxílio internet




Exibir mais
DESCRIÇÃO

Ter a habilidade de interagir junto às áreas de negócios na resolução de seus problemas, avaliando grandes conjuntos de dados;

Conhecer bem todo o processo em Ciência de Dados, desde a importação, transformação e visualização dos dados, buscando a melhor estruturação das informações;

Elaborar modelos de Aprendizado de Máquina (Machine Learning) de previsão, bem como monitorar os indicativos de performance.

Ter conhecimentos básicos na linguagem SQL;

Ter bons conhecimentos em Estatística Descritiva e Inferencial;

Ter bons conhecimentos nas técnicas de aplicação dos modelos de Machine Learning, sabendo utilizar e diferenciar os mais diversos modelos, adotando métricas de medição de performance;

Ter bons conhecimentos nas linguagens R e/ou Python e nas suas respectivas bibliotecas em aplicações em todos os processos em Ciência de Dados.


Ensino Superior



Entre 1 e 3 anos


Exibir mais
Chega mais perto! Somos um time apaixonado por tecnologia que vem transformando a forma de se relacionar com as pessoas, proporcionando uma combinação perfeita entre humanos e robôs.

Não nos prendemos à gênero, etnia, posição socioeconômica, religião ou orientação sexual: nada disso importa para qualquer desafio que você venha abraçar com a gente aqui.

Pra nós, o seu talento é o que interessa!

Aqui na SNX priorizamos a segurança dos smartianos e candidatos(as). Por isso, devido à pandemia do coronavírus, todos os nossos processos seletivos foram adaptados para que você possa realizar as etapas totalmente online e em segurança.


















Além de um excelente ambiente de trabalho, aqui você também pode crescer e prosperar!

Nossos benefícios para você:
Exibir mais
O profissional irá atuar no Iti, na RT de Dados e Analytics como Engenheiro(a) de Dados;
Será responsável pela captura de dados, processamento de dados (batch e stream), ingestão, armazenamento, distribuição e entrega de dados, além de atuar com o data lake.









O Itaú irá utilizar os dados fornecidos para fins de processos seletivos, inclusive em bancos de vagas alocados em plataformas terceiras. Caso deseje solicitar oposição a este uso, ou exercer quaisquer um dos seus direitos, entre em contato através de nossos canais, disponíveis na Política de Privacidade de candidatos do Itaú Unibanco (https://www.itau.com.br/privacidade/candidatos/). Não há necessidade de aceitar, trata-se apenas de uma ciência.
Exibir mais
Aqui prezamos pela igualdade de oportunidade e inclusão da diversidade. Para nós, isso se iguala em gênero e identidade de gênero, religião, PCD's, LGBTQIA+, raça/etnia, idade e o fortalecimento do papel da Mulher. Acreditamos que é muito valioso para nossa Cultura compartilhar ideias e pontos de vista diferentes. Venha fazer parte Bimbo Brasil e transformar e alimentar um mundo melhor! Juntos somos muito mais fortes 🌍



Exibir mais
O profissional deve possuir habilidades de comunicação, análise crítica, proatividade e vontade de aprender.

Capacidade de analisar as variações de diversos indicadores e fazer o adequado alerta ou report dos acontecimentos.




Formação Superior (Completo ou Cursando) em Administração, Ciência de Dados, Engenharia e correlatas;

Excel avançado

Capacidade Analítica

Boa comunicação e vontade de aprender

Resiliência e lidar com crises


Power BI

SQL

Gestão de Projetos





Exibir mais
Destinado a universitários dos cursos de Engenharias, Administração, Economia, Estatística, Matemática, Ciência da Computação e Sistemas de Informação, com foco de atuação em projetos envolvendo Ciência de Dados (Inteligência Artificial, Machine Learning, Otimização, Simulação, entre outros). Você trabalhará com um time multidisciplinar, direcionado ao desenvolvimento de análises e à implantação de soluções baseadas em dados para geração de valor para nossos clientes.









Este processo seletivo contém as seguintes etapas:
Exibir mais
Partiu democratizar o acesso à inteligência de Mercado?

Na Horus, as soluções são desenvolvidas a partir dos milhões de dados de compras reais no varejo, incluindo preços, produtos, marcas, categorias, volume e presença no ponto de venda, além de informações precisas sobre o perfil e hábitos de consumo de seus compradores para, então, gerar insights acionáveis para a indústria e o varejo tomarem decisões seguras com base nas informações de compras dos shopper.

Acreditamos que o comportamento das pessoas pode transformar o mercado por meio de, , e

Temos o compromisso e valorização em construir um ambiente cada vez mais diverso, inclusivo e equitativo. Buscamos valorizar a Diversidade em nossos times e trazer talentos que estejam alinhados a esta cultura.



🦅 Horus | Inteligência de Mercado





O Banco de Talentos da Horus é o espaço aberto para receber talentos de todo Brasil que possuam interesse em se desenvolver e refletir a nossa cultura em cada entrega, considerando nossa e . Além disso, aqui na Horus temos o , inclusivo e equitativo. Buscamos valorizar a em nossos times e trazer talentos que estejam alinhados a esta .




Curtiu? Te convidamos a se cadastrar em nosso Banco de Talentos e, assim que surgir oportunidades alinhadas ao seu perfil, entraremos em contato!








A se preocupa com a saúde e bem estar de todos nossos times e queremos cada vez mais implementar benefícios que atendam às necessidades dos nossos colaboradores. Desse modo, entendemos que a flexibilidade dos nossos benefícios permitem uma maior aproveitamento dos mesmos.






Desde 2017, a Horus une tecnologia e inteligência para entregar informações de mercado para varejo e indústria, sobre performance e preço de marcas no varejo, comportamento e cesta do shopper. São bilhões de dados de compras reais no varejo, obtidos através do processamento de Notas Fiscais (NFe) do consumidor final, incluindo informações de produtos e quantidades, preços e descontos, forma de pagamento, ponto de venda, data e horário da transação. Dentre as modalidades de processamento, podemos destacar nossa plataforma colaborativa com mais de 400 mil consumidores espalhados por todo o país.

Somos uma empresa de inteligência de mercado que apoia seus clientes a alcançar suas estratégias de negócio, oferecendo uma visão 360º do mercado e do shopper por meio de inovadoras tecnologias de coleta de dados de consumo.



Para nós, é muito importante termos um, independente de sexo, raça, orientação sexual, religião, nacionalidade, idade ou deficiência. Buscamos talentos que possam reforçar nossa , que acreditam na força de , que se preocupam com e precisas e respeitando .
Exibir mais
Job Description

Destinado a universitários dos cursos de Engenharias, Administração, Economia, Estatística, Matemática, Ciência da Computação e Sistemas de Informação, com foco de atuação em projetos envolvendo Ciência de Dados (Inteligência Artificial, Machine Learning, Otimização, Simulação, entre outros). Você trabalhará com um time multidisciplinar, direcionado ao desenvolvimento de análises e à implantação de soluções baseadas em dados para geração de valor para nossos clientes.






Este processo seletivo contém as seguintes etapas:




Através de um ambiente de alta atratividade e engajamento com propósito, missão e cultura genuínos, buscamos gente boa e do bem, com mentalidade de dono, foco no cliente e excelência técnica. Se você busca realizar feitos grandiosos em um ambiente colaborativo e de crescimento acelerado, seu lugar é aqui!
Exibir mais
Destinado a universitários dos cursos de Engenharias, Administração, Economia, Estatística, Matemática, Ciência da Computação e Sistemas de Informação, com foco de atuação em projetos envolvendo Ciência de Dados (Inteligência Artificial, Machine Learning, Otimização, Simulação, entre outros). Você trabalhará com um time multidisciplinar, direcionado ao desenvolvimento de análises e à implantação de soluções baseadas em dados para geração de valor para nossos clientes.









Este processo seletivo contém as seguintes etapas:
Exibir mais
Você tem habilidade em programação e gosta de trabalhar com dados? Tem um perfil curioso, questionador e convive bem em equipes multidisciplinares?

Se sua resposta foi sim para todas as perguntas, essa vaga pode ser sua.



Atuar de forma estratégica, com autonomia, aproveitando habilidades analíticas e preditivas para gerar insights de negócios, uma ponte entre ciência, tecnologia e estratégia corporativa





Se identificou? Venha fazer parte desse timaço! #sougrupomalwee

Quer saber mais sobre nós? Acesse nossas redes:

Linkedin /grupomalwee

Facebook /grupomalwee

Instagram /grupomalwee

"O Grupo Malwee respeita e incentiva a diversidade e inclusão. Todas as nossas vagas são abertas para pessoas com deficiência (PCD)".

Requisitos

Estudos

Ensino Superior

Benefícios

Assistência médica

Assistência odontológica

Férias Coletivas

40% de desconto na compra de coleções (loja física)

30% de desconto na compra de coleções (ecommerce)

Programa de Desenvolvimento e Treinamento

Horário flexível

Participação nos lucros (PLR)

Exibir mais
Destinado a universitários dos cursos de Engenharias, Administração, Economia, Estatística, Matemática, Ciência da Computação e Sistemas de Informação, com foco de atuação em projetos envolvendo Ciência de Dados (Inteligência Artificial, Machine Learning, Otimização, Simulação, entre outros). Você trabalhará com um time multidisciplinar, direcionado ao desenvolvimento de análises e à implantação de soluções baseadas em dados para geração de valor para nossos clientes.









Este processo seletivo contém as seguintes etapas:
Exibir mais
Nossa nave tem um lugar reservado pra você! Vamos, juntos, impactar bilhões de vidas com dados? 🚀

Somos um time de apaixonados por tecnologia com diferentes graus de experiência e conhecimento, diversas origens e, principalmente, 100% motivados a levar inovação e inteligência para nossos clientes por meio das principais plataformas do mercado.

Aqui, valorizamos em todas as suas formas, e queremos avançar cada vez mais na construção e fortalecimento de um ambiente diverso e inclusivo.

Vem compartilhar desse sonho conosco!



Se você é da área de Engenharia ou Ciências de Dados e possui interesse em ingressar na área de engenharia de dados ou ciência de dados. Faça a sua candidatura em nosso banco de talentos! 💜






Conheça os nossos benefícios:

💰 Salário compatível com o mercado;

🍎 Flash (cartão flexível) com a recarga média de R$ 1.000/mês;

🚑 Plano de Saúde Bradesco;

🦷 Plano Odontológico Sulamérica;

💜 Seguro de Vida;

✅ Acompanhamento de saúde por meio da nossa parceria com a Oli Saúde;

🏋🏽‍♂️ Gympass;

👶🏼 Auxílio Creche para mamães e papais;

💰 PLR;

🧠 Semantix Academy – área focada no desenvolvimento de soft skills e hard skills para o desenvolvimento da nossa equipe;

💭 Aulas de inglês e espanhol (in company) com a Rosetta - após 03 meses de empresa;

🚀 Plano de Carreira;

💰 Parceria com a Creditas.
Exibir mais
Job Description

Tecnológicos, inquietos e ousados, bem vindos à Cortex!

Somos a plataforma líder de Growth Intelligence do Brasil. Growth intelligence é o uso de e em informações do mercado e do cliente para alavancar resultados de marketing e vendas.

Nosso propósito é , em junho de 2020 nos tornamos a e com o , entramos em um seleto grupo de empresas sul americanas que estão fazendo história, como QuintoAndar, Rappi e Loggi.🚀

Somos um time de pessoas e focadas em proporcionar as . Somos , amigos sinceros e não gostamos de politicagem.

Trabalhamos duro, mas nos divertimos muito enquanto isso. Buscamos pessoas que, assim como nós, acreditam que o

Quer trabalhar com a gente, mas não encontrou uma vaga aberta?

Temos uma boa notícia pra você: estamos sempre buscando novas pessoas para o time!


Tecnológica, inquieta e ousada, bem-vindo à Cortex!🚀

Somos a . Usamos ciência de dados e Big Data em informações do mercado e do cliente para alavancar resultados de marketing, comunicação e vendas.

Nosso propósito é transformar com inteligência o caminho de pessoas e negócios. Em 2020, com o aporte de R$ 170 milhões da SoftBank Group e Riverwood Capital e mais recentemente, em 2022, com o aporte de R$260 milhões liderado pelo Lightrock, nos consolidamos como o maior investimento de IA e Big Data da América Latina e entramos em um seleto grupo de empresas sul americanas que estão fazendo história.

E no capítulo mais recente, temos consolidado a nossa liderança através das aquisições. Com elas, o portfólio de soluções Cortex aumenta e nossa plataforma segue em constante inovação.


Aqui na Cortex você encontrará um ambiente receptivo às diferenças e às necessidades das pessoas. Crescemos rápido porque crescemos juntos.

Tudo isso faz com que ser cortexiane seja uma experiência única de descobertas, transformação e crescimento a partir de um ambiente colaborativo de criação e realização.


Então aproveite e conheça a Jornada Cortex da Pessoa Candidata.

Acesse aqui 👉 https://bit.ly/3LpUx0i

Quer saber mais sobre o time de tecnologia? Acesse aqui 👉 https://bit.ly/3PutqUN

Quer saber mais sobre o time de vendas? Acesse aqui 👉 https://bit.ly/3PsE7aw

Exibir mais
Estamos procurando por uma pessoa para atuar no nosso time de Tecnologia, apaixonada por dados e métricas, que tenha análise crítica sobre os números, que queira ser livre para pensar diferente e ser protagonista de uma jornada incrível. Se você deseja fazer o seu melhor trabalho e contribuir para crescermos juntos, esta oportunidade é para você.

Somos atualmente a maior base de veículos rastreados da américa latina, com mais de 1.200.000 dispositivos conectados e com mais de 9.000.000.000 de eventos tratados mensalmente. Você está preparado para explorar esse universo juntos?

Sua atuação será dentro do time de dados, auxiliando os squads de desenvolvimento, apoiando e construindo juntos inteligência de negócio através de análises de dados internos e externos utilizando ferramental analítico e estatístico para suportar as decisões da Diretoria.

Além disso contribuirá, para promover a cultura de DADOS, para toda a empresa.



Neste papel você irá se dedicar à exploração e visualização de dados, conhecer os processos de negócios, propor melhorias, criar dashboards operacionais e gerenciais.

Estruturar e conduzir os processos de validação de dados, conforme as regras de negócio dos nossos produtos , estabelecendo a interface entre os times de Implantação, Engenharia de Dados e Customer Insights;

Para isso contamos com sua capacidade analítica, trabalho em equipe, comunicação com áreas usuárias

Temos também a oportunidade de pesquisa, desenvolvimento e validação de modelos de machine learning e statistical learning e tratamento de dados em cenários de big data.










Exibir mais
Quem somos

A Smarthis é uma Tech startup que desenvolve soluções feitas de humanos para humanos! Acreditamos que boas soluções surgem de fortes conexões entre pessoas, conhecimentos, ideias e ideais. Por isso, ser Smart é mais do que fazer parte de uma empresa, é viver verdadeiramente a cultura da colaboração e inovação que pulsa em nosso DNA.

Com um time formado por diferentes gêneros, cores, crenças, culturas e orientações afetivas, que estão espalhados por todo o Brasil (e mundo!), nosso objetivo é auxiliar nossos clientes em seus desafios para a transformação digital. Desenvolvendo produtos e serviços tecnológicos para seus negócios, combinando o melhor do RPA (Robotic Process Automation), Data Analytics e Inteligência Artificial, por um time que tem paixão por inovação, desafios e aprendizado.



– O respeito e o cuidado com o nosso time nos trouxeram uma premiação muito importante: em 2021, fomos reconhecidos como a 5ª melhor empresa para se trabalhar no Brasil e a 4ª no Rio de Janeiro, em nossa categoria.

Em 2022, fomos premiados novamente. Neste ano subimos de categoria e somos Great Place To Work Média Empresas no Rio de Janeiro. Isso é resultado da união de um time com uma cultura alinhada com a nossa visão de futuro: o crescimento.

– Pelo segundo ano consecutivo (2021 e 2022) estamos na lista das startups mais promissoras e inovadoras do ecossistema do Brasil, segundo a Pequenas Empresas e Grandes Negócios. O desenvolvimento das equipes e a maturidade para encontrar soluções nos trouxeram essa premiação importante.

– Somos a primeira empresa da América Latina a conquistar as principais certificações da empresa líder mundial em RPA.

– Somos reconhecidos como uma das 100 startups mais relevantes em ecossistemas corporativos de inovação, pela 100 Open Startups, a plataforma pioneira e líder de Open Innovation.

– Acelerados pela Endeavor, a comunidade global líder de empreendedores de alto impacto, fazemos parte do programa de aceleração das empresas que mais crescem no Brasil, levando a transformação digital para o mercado



Atualmente, temos escritórios no Rio de Janeiro, São Paulo, Miami e Buenos Aires. Mas não se preocupe! Para os que estiverem trabalhando remotamente, nossa cultura permanece a mesma: Integração total com happy hour online, noite de jogos, lives e outras programações legais! 😉


















A transparência é um de nossos princípios e por isso fazemos questão de compartilhar cada etapa da seleção. Dessa forma você já sabe o que esperar! 😊


Ah, e não se preocupe! Prezamos pela cultura do e sabemos como uma resposta, seja ela positiva ou negativa, é fundamental. Portanto, ao final de cada etapa, você será informado se foi ou não aprovado no processo.



Aqui entendemos que o nosso principal ativo é Por isso, fazemos questão de proporcionar um ambiente seguro e confortável onde nossa equipe cresça e se desenvolva tanto pessoal quanto profissionalmente. Pensando nisso, aqui estão alguns incentivos que oferecemos:

Participação dos lucros e resultados | Plano de Saúde | Plano Odontológico | Gympass | Cartão de benefícios flexíveis | Zenklub | Parceria com FIAP Escola de Tecnologia | Home office | Programa de treinamento | Plano de carreira definido | Horário flexível | Programa de mentoria | Licença parental de 6 meses |

Além disso, temos também iniciativas internas de Live coding, Happy hours, esportes ao ar livre, Coding Dojo (treinamento gamificado), rodas de conversa, entre outros. Ou seja, atividades para todos os gostos! 😊

Então vem acelerar a revolução digital com a gente! 🚀💚
Exibir mais
Descrição da vaga: Suporte na confecção de publicações institucionais através de pesquisa para embasamento teórico/prático;

Auxiliar na análise qualitativa e quantitativa de indicadores econômico-financeiro e operacional;

Apoio na alimentação da base de conhecimento do setor, mantendo o histórico dos estudos/ projetos realizados;

Dentre outras demandas de apoio pertinentes ao cargo.

Graduação plena em andamento ou Tecnológica (administração de empresas, ciências atuariais, Ciências contábeis, Ciência da informação, economia, estatística, engenharia ou sistema de informação).

Salário: a combinar

Contrato: Estagiário
Exibir mais
Job Description

Nossa nave tem um lugar reservado pra você! Vamos, juntos, impactar bilhões de vidas com dados? 🚀

Somos um time de apaixonados por tecnologia com diferentes graus de experiência e conhecimento, diversas origens e, principalmente, 100% motivados a levar inovação e inteligência para nossos clientes por meio das principais plataformas do mercado.

Aqui, valorizamos em todas as suas formas, e queremos avançar cada vez mais na construção e fortalecimento de um ambiente diverso e inclusivo.

Vem compartilhar desse sonho conosco!


Se você é da área de Engenharia ou Ciências de Dados e possui interesse em ingressar na área de engenharia de dados ou ciência de dados. Faça a sua candidatura em nosso banco de talentos! 💜





💰 Salário compatível com o mercado;

🍎 Flash (cartão flexível) com a recarga média de R$ 1.000/mês;

🚑 Plano de Saúde Bradesco;

🦷 Plano Odontológico Sulamérica;

💜 Seguro de Vida;

✅ Acompanhamento de saúde por meio da nossa parceria com a Oli Saúde;

🏋🏽‍♂️ Gympass;

👶🏼 Auxílio Creche para mamães e papais;

💰 PLR;

🧠 Semantix Academy – área focada no desenvolvimento de soft skills e hard skills para o desenvolvimento da nossa equipe;

💭 Aulas de inglês e espanhol (in company) com a Rosetta - após 03 meses de empresa;

🚀 Plano de Carreira;

💰 Parceria com a Creditas.



Somos uma empresa de dados e Inteligência Artificial brasileira e primeira deep tech do país a entrar na Nasdaq, a bolsa de valores de Nova Iorque!

Mas, acima de tudo, aqui dentro, somos feitos de pessoas!

Pessoas que , queque colaboram e atuam como e


Na Semantix, valorizamos nossas equipes e as incentivamos a sempreporque sabemos que os nossos resultados e crescimento exponencial refletem a .

E nós fazemos tudo isso sempre pautados pelae respeito à dos nossos Semânticos e Semânticas! 🤩

Como gostamos de falar: “”

Então, que tal embarcar nessa nave com a gente e 🚀

Política de Privacidade para Candidatos
Exibir mais
Estamos buscando pessoas que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes. Atuará na área de Dados na função de Consultor de Dados e Analytics, com a missão de promover a cultura de dados, tanto data-driven (consumo dos dados) quanto data-centric (geração dos dados), apoiando nos desafios de dados de cada área e traduzindo para o time de tecnologia as dores e necessidades do negócio (dentro ou fora da comunidade).



Ser facilitador e disseminador da cultura data-driven;

Manter contínuo entendimento sobre uso de dados;

Entender o problema do negócio (saber traduzir) e avaliar a melhor oportunidade de dados;

Manter constante alinhamento com parceiros de tecnologia;

Conduzir a evolução de dados nas comunidades;

Mapear o cenário de dados, as necessidades atuais do negócio, criando um mapa de oportunidades;

Atuação com outras especialidades da DED (arq, eng, cientista);

Ajudar negócio e TI na priorização das necessidades de Analytics;

Promover o consumo da plataforma de Dados no CIO.



Vivência em dados;

SQL;

Hadoop;

Conhecimento de bancos de dados;

Conhecimentos da plataforma de dados do Itaú;

Curiosidade em aprender ferramentas Big Data.






O Itaú irá utilizar os dados fornecidos para fins de processos seletivos, inclusive em bancos de vagas alocados em plataformas terceiras. Caso deseje solicitar oposição a este uso, ou exercer quaisquer um dos seus direitos, entre em contato através de nossos canais, disponíveis na Política de Privacidade de candidatos do Itaú Unibanco (https://www.itau.com.br/privacidade/candidatos/). Não há necessidade de aceitar, trata-se apenas de uma ciência.
Exibir mais
Sobre a Metlife

Na MetLife, você será parte de um time que trabalha com muita paixão, colaboração e acolhimento. Aqui, temos um ambiente de trabalho inclusivo, onde todos podem ser quem são!

Contamos com grupos internos de diversidade, equidade e inclusão, e já recebemos diversos prêmios e reconhecimentos por nossos trabalhos em prol da sociedade, sustentabilidade e diversidade.

Estamos liderando a transformação global de um setor definido há tempos pela nossa empresa. Com uma única missão, mas diferentes perspectivas, estamos comprometidos em fazer a diferença na vida de nossos clientes.

No Brasil desde 1999, mas com mais de 150 anos de história como uma das principais empresas de serviços financeiros do mundo, estamos presentes em mais de 40 países, atendendo mais de 100 milhões de clientes.

Quer se tornar um MetLifer? Estamos te esperando!

Estágio em Dados

São Paulo – Berrini

O centro de expertise é uma área que tem como proposta de valor gerar insights relevantes de temas estratégicos do canal de seguro de vida individual (Canal Consultor) de maneira que permita retroalimentar os principais stakeholders com informações capturadas através de estudos, pesquisas e análises. O objetivo desse profissional será apoiar a equipe do centro de expertise através da geração de estudos, análises, mineração de dados e apresentações que permitam encontrar tendências e levantar hipóteses além de acelerar os ciclos de aprendizagem dos envolvidos no negócio.











A MetLife orgulha-se de ser um empregador que oferece oportunidades iguais, empenhado em atrair, reter e maximizar o desempenho de uma força de trabalho diversificada e inclusiva. A política da MetLife é assegurar igualdade de oportunidades de emprego sem qualquer discriminação ou assédio baseado em raça, cor, religião, sexo, orientação sexual, identidade ou expressão de gênero, idade, invalidez, nacionalidade ou estado civil, cidadania ou por qualquer motivo.

Exibir mais
Sobre o Nubank

O Nubank foi fundado em 2013 para libertar as pessoas de um sistema financeiro burocrático, lento e ineficiente. Desde então, por meio de tecnologia inovadora e excelente atendimento ao cliente, a empresa vem redefinindo o relacionamento das pessoas com o dinheiro em toda a América Latina. Com operações no Brasil, México e Colômbia, o Nubank é hoje uma das maiores plataformas de serviços financeiros e uma das maiores empresas de tecnologia do mundo.

Hoje, o Nubank é uma empresa global, com escritórios em São Paulo (Brasil), Cidade do México (México), Buenos Aires (Argentina), Bogotá (Colômbia), Durham (Estados Unidos) e Berlim (Alemanha). Foi fundado em 2013 em São Paulo, pelo colombiano David Vélez, e tem como cofundadores a brasileira Cristina Junqueira e o americano Edward Wible. Para mais informações, visite www.nubank.com.br.

Nós somos um time de pessoas criativas e inovadoras, e todas as pessoas têm a chance de participarem ativamente, contribuírem com ideias e se desenvolverem profissionalmente.

Para ter certeza que estamos construindo um ambiente mais diverso e inclusivo que reflita a realidade de quem são os consumidores que empoderamos todos os dias, nós buscamos recrutar nos movendo para um espaço de representatividade e proporcionalidade. Isso significa que consideramos diversos marcadores de identidade como fatores que enriquecem nossa empresa, garantindo que nenhum deles seja uma barreira para que possamos recrutar talentos incríveis.

Inscreva-se nessa página para fazer parte do nosso time e nos conte mais sobre sua carreira e sua história, nós estamos ansiosos para te conhecer, e aumentarmos a nossa nação roxa!



Essa é uma vaga de Diversidade - Inclusão da Comunidade Negra. Nosso time de Recrutamento está constantemente revisando os currículos que chegam por aqui, e quando identificamos uma ótima oportunidade, entramos em contato com as pessoas para que elas participem do nosso processo de recrutamento.



Todas as pessoas que se identificam como parte da comunidade negra podem se inscrever nessa página e em quaisquer outras vagas na nossa página de carreiras. Aqui, seu perfil será revisado e direcionado para áreas onde estamos recrutando, caso haja sinergia.



Essa é uma plataforma para pessoas negras que desejam fazer parte do time do Nubank, caso você se identifique como parte de outros grupos, confira nossas oportunidades na página de carreiras.



Acreditamos que diversidade é essencial para que possamos continuar criando produtos que possam empoderar milhões de pessoas na América Latina. Entendemos que a tecnologia é um campo de atuação em que a comunidade negra ainda é sub-representada, e queremos dar oportunidades de carreiras para todas as pessoas que desejem trabalhar conosco. Por isso, somos comprometidos em mudar esses números em todos os níveis e áreas de conhecimento da empresa.



Todas as pessoas inscritas nessa página terão seus perfis revisados e direcionados para um processo de recrutamento em áreas com posições abertas, caso haja sinergia.



Sim, o Nubank está constante buscando por talentos em todo o Brasil e, devido à pandemia, todos os nossos processos de recrutamento e integração de novas pessoas contratadas estão sendo feitos de maneira remota e 100% online. Nós iremos avaliar a possibilidade de contratação de pessoas fora de São Paulo a depender da área e contexto de negócio.
Exibir mais
Vem construir a área de Dados no Itaú_

Nossa missão é empoderar os colaboradores por meio do uso intensivo de dados e Analytics para que possam conhecer e encantar o cliente, além de otimizar e atingir a máxima eficiência nos processos e implementação das diretrizes estratégicas da empresa.

Temos uma plataforma digital centrada no dado, entregando uma visão única, analítica e integrada do cliente, pessoa natural, produtos, operações e uma gama de informações diversas, desacoplada dos sistemas transacionais, com Analytics by design e consumo tempestivo dos dados.





Estamos buscando pessoas que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes.



Seu dia a dia na área de Dados do Itaú será bastante dinâmico devido ao contato direto com as áreas de negócio e tecnologia, porque aqui nós vamos de turma! Para que isso aconteça, você irá atuar em times ágeis e multidisciplinares.

Na área de Dados você poderá atuar nas seguintes carreiras:



Modelagem de dados estruturados e não-estruturados seguindo as práticas, mandados de dados e Analytics-by-design;



Ingestão e transformação (ETL/ELT) dos dados, além do monitoramento da disponibilidade e qualidade;



Especialização dos dados e soluções de consumo, envolvendo a estruturação de datasets, métricas e visualização de dados;



Uso de técnicas de IA, Estatística e Machine Learning para criação de modelos preditivos e prescritivos voltados para a tomada de decisões, data-driven;



Implementação de modelos de Ciência de Dados, disponibilização dos resultados em ambiente produtivo, observability do ambiente produtivo de modelos e motores de predição;



Consultas ad-hoc, análises, métricas e reportes para suporte a tomada de decisão, data driven em demandas especificas de cada área.






Exibir mais
O QUE VOCÊ VAI FAZER ?

Atuar prestando auxilio a área de TI conhecendo toda a rotina para obter experiência e conhecimento da

profissão.


rede corporativa da empresa como servidores, estações de trabalho impressoras, circuitos de telecomunicações, dentre outros.


aos usuários;


(formatação de máquinas) e software;


estatísticos e os procedimentos, entre outros, estejam disponíveis e atualizados;


normas da TI;

O QUE PRECISAMOS DE VOCÊ?


O QUE OFERECEMOS?


LOCAL


Interessou? Então vem trabalhar com a gente! Estamos aguardando a sua candidatura !

Importante: todas as vagas da Wilson Sons Ultratug Offshore também estão disponíveis para pessoas com deficiência.

"O processo de recrutamento e seleção na WSUT está em conformidade com as exigências da Lei 13.709/2018 – Lei Geral de Proteção de Dados, e trata de maneira segura e objetiva os dados pessoais dos candidatos às nossas vagas. As informações enviadas pelos candidatos, por ocasião de sua inscrição em processos seletivos ou envio de currículos para composição de base de talentos, são tratadas única e exclusivamente para o enquadramento em oportunidades de trabalho, busca e contato com o candidato. A WSUT não compartilha nenhum dado pessoal com demais áreas internas da empresa e tampouco para empresas terceiras. Todos os dados são descartados de forma segura ao final de cada processo de seleção ou quando mantidos em banco de talentos o mesmo se dá pelo período máximo de 365 dias, estando facultado aos titulares dos dados o acesso, atualização e pedido de exclusão."
Exibir mais
Habilidades

Git, NumPy, Pandas, Python, SQL

O que nós buscamos

Estamos contratando desenvolvedores que gostem de desafios para manipulação de dados utilizando Python, na Karhub estamos criando diversos robôs para interpretar as mais variadas formas de cadastro de produtos iguais de maneira diferente e levar essas informações até nossos parceiros através de API, se você gosta desse tipo de desafio venha fazer parte do time de DEV da Karhub! - Conhecer, extrair e analisar grandes bases de dados - Mapeamento de dados identificando as bases necessárias para integração com ferramentas de parceiros e ingestão em base relacional e base analítica; - Atuar com a transformação de dados;




A KarHub nasceu com o propósito de facilitar a compra online de Autopeças, oferecendo mais transparência das diversas peças que servem em cada veículo. Precisa de uma Autopeça? Te conectamos com os maiores e melhores fornecedores do Brasil! Utilizamos tecnologia de ponta para que você possa encontrar, comprar e receber a peça correta da maneira mais simples possível! Estamos montando um time incrível, de homens e mulheres cheios de ambição e espírito de dono, para construir este foguete... Venha conosco!


Exibir mais
Experiência com desenvolvimento web;Experiência em programação (phyton, dentre outros);Fazer coletas de dados via API de plataformas web ;Experiência em utilização de plataforma de nuvem (AWS,Azure,dentre outras);Experiência com análises, modelagens e treinamento de rede neurais e outras técnicas de inteligência artificial;Realizar integração e pesquisa de informações e manutenção de banco de dados;Mapear, classificar e catalogar os dados como, por exemplo, os advindos de modelos metereológicos e das bases utilizadas no planejamento energético da área;Transformar dados do setor em informações paupáveis para auxiliar na tomada de decisão;Examinar sistemas e processos com a finalidade de criar soluções e melhorar rotinas no processamento de informações da área;Desenvolver scripts automatizados para extração de dados da área;Implementar rotinas periódicas de análises e realizar publicações dos resultados obtidos através de Relatórios Gerenciais;Certificar e monitorar qualidade dos dados utilizados;Liderar a agenda de desenvolvimento de inteligência de dados;Análise Estatística e geoespacial das informações relevantes do setor.Formação: Graduação completa em Engenharias, Física, Matemática, Estatística, Ciência da Computação, etc)Desejável Especialização na área (MBA, pós-graduação).Conhecimentos: Domínio de linguagens de programação (phyton, VBA,dentre outros e Informática (pacote Office, ênfase no EXCEL).Na Alupar apoiamos a diversidade e inclusão, dessa forma incentivamos candidaturas que representem a pluralidade de pessoas para que possamos construir juntos um ambiente mais diverso e acolhedor. Afinal, somos todos condutores de energia.





Não informado





A combinar



Programador



Alupar

Holding na área de geração e transmissão de energia.



Energia
Exibir mais
Sobre a empresa

Buscamos um profissional proativo, com perfil empreendedor, senso crítico apurado e que busca autonomia para integrar nosso time! O Adiante é a fintech de crédito do Grupo GCB Investimentos e conta com um ambiente dinâmico, voltado para a liberdade para tomada de decisão, onde crescimento e aprendizado profissional são constantes e os desafios motivadores.


A área de Data Science é responsável pelo desenvolvimento do modelo de crédito da empresa. Atuamos na resolução de problemas de negócio complexos por meio de métodos quantitativos, técnicas de estatística, algoritmos e métodos estocásticos para modelar problemas utilizando dados internos e externos.

Buscamos pessoas com e para auxiliar no desenvolvimento dos , utilizando-se das informações que dispomos hoje e dos de ciência de dados na construção de um produto


Tratamento estatístico de dados (data mining)

Modelagem preditiva através de técnicas de machine learning e de data Science

Modelagem de eventos temporais (séries temporais, modelos ARIMA)

Revisão e validação de modelos de rating e scoring,


Conhecimento de técnicas de modelagem (logit, GLM, séries temporais, árvores de decisão, random forests, clustering);

Linguagens de programação estatísticas (Python, R, SQL, Matlab)

Ferramentas e plataformas de Big Data – Diferencial

Conhecimentos em deep learning e redes neurais – Diferencial


Salário competitivo.

Plano de saúde Allianz.

Convênio academia.

Programa de bônus trimestral.

Programa de stock option.
Exibir mais
Somos uma EdTech brasileira, desenvolvemos produtos e soluções educacionais para alunos instituições de ensino. Nosso principal produto é a Quero Bolsa, marketplace que ajuda futuros alunos do Brasil inteiro a escolherem o curso ideal por um preço que possam pagar. Com a Quero, milhões de brasileiros podem comparar faculdades, cursos e escolas, fazer a matrícula e pagar o menor preço pelos seus estudos - tudo online, a qualquer hora.

A área de Data Analytics é responsável pelas análises de dados que dão suporte às decisões de negócio da empresa. Os projetos envolvem as diversas etapas da jornada do aluno no marketplace: tráfego orgânico e pago; ranqueamento, recomendação e precificação de ofertas e o relacionamento pós-venda.

O dia-a-dia envolve a interação com stakeholders para entender cada um dos problemas das áreas de negócio, assim como a estruturação de análises, acompanhamentos, e soluções para esses desafios.

















E muito mais!
Exibir mais
Somos uma cooperativa de crédito de livre admissão! Temos mais de 39 anos de história, mais de 160 mil cooperados e com mais de 120 postos de atendimento entre São Paulo, Minas Gerais e Mato Grosso do Sul, além de uma unidade móvel e um posto de atendimento 100% digital. Oferecemos aos nossos associados um amplo portfólio de produtos e serviços financeiros para pessoas físicas e jurídicas.

Acreditamos que para o alcance do propósito, é preciso contar com profissionais engajados que acreditem que podemos realizar sonhos e cooperar por um mundo melhor!

Nosso propósito é somar forças para gerar prosperidade, transformar vidas e desenvolver a comunidade!








Exibir mais
Somos uma rede de escolas em expansão, com mais de 30 anos de mercado e com diversas unidades espalhadas em São Paulo e Minas Gerais. Estamos trabalhando para que até 2025 nos tornemos a maior rede de educação do país, e hoje buscamos profissionais que queiram crescer e se desenvolver conosco.

Venha fazer parte desse projeto, venha ser Rede Decisão!















Exibir mais
Nível: Analista

Cursos de: Bacharelado em Estatística,Bacharelado em Matemática,Engenharia de Dados

Graduação - Indiferente

PJ

Horário Comercial (Jornada Flexível)



Universidade Corporativa , 🏋️ Gympass, Palestras/Conversas sobre Saúde Mental, 🥳 Day-off no seu aniversário



Estamos com oportunidades para .

Temos como visão revolucionar o mercado de meios de pagamentos eletrônicos. Estamos sempre em busca de talentos que gostem de desafios e queiram desbravar o mercado financeiro conosco!











Tem alguma dessas habilidades? Aplique-se agora e revele seu potencial.
Exibir mais
Coletar, transformar, armazenar e distribuir dados internos e externos para a empresa; Construir, gerenciar e evoluir o pipeline; Definir arquitetura e soluções técnicas dos projetos; Coleta, combinação e disponibilização de dados; Preparação de data mart/DW utilizando melhores práticas de modelagem; Configurar/desenvolver a ingestão de dados; Garantir a disponibilidade e performance da plataforma de dados; Implementar/gerir métodos de confidencialidade de dados; Disponibilização e integração de dados; Desenvolver estrutura de informações e dados, inclusive, com integração de dados estruturados com não estruturado; Trabalhar com um time de análise e ciência de dados na construção de soluções e geração de valor baseadas em dados.



Vale Transporte; Vale Refeição; Assistência Médica; Assistência Odontológica;



Ensino superior completo.



Necessário o conhecimento em Alterix; ETL; Java; Apache Airflow; API; Data Lake. Se você tem conhecimento ou deseja em Ruby;Python; Scala; Lambda; SQL; modelagem dimensional; Cloud; ferramentas de mensageria (Kafka, Kinesis, PubSub e ecossistema Hadoop) será um grande diferencial para a oportunidade.



Acima de R$ 10.000,00



Analista de Dados



Innolevels

Atua como reparação e manutenção de computadores e de equipamentos periféricos.



Informática/ Tecnologia
Exibir mais
Já conhece a VLGI?

Nascemos em 2016 com os pilares de Valor, Lealdade e Garra e agora, Inovação. São eles que pautam as nossas decisões. Queremos nos tornar a maior e melhor operação financeira das regiões Centro-Oeste, Norte e Nordeste porque investimos em pessoas e trabalhamos por elas.

A nossa expansão vem sendo feita através de pontes e relações de valor, espalhando o #jeitoVLGI de fazer mercado financeiro por todo o país.

Hoje, já somamos cerca de 150 empreendedores inquietos seguindo o mesmo propósito: apoiar os nossos clientes a tomar as melhores decisões sobre o patrimônio.


Buscamos pessoas que tenham visão de dono e queiram crescer junto com a gente. Nosso ritmo de trabalho é acelerado e estamos em pleno desenvolvimento. Nesse momento, precisamos de uma pessoa que tenha boa comunicação, que consiga atuar de forma objetiva e se oriente para a entrega de resultados.

Além disso, que seja um profissional que goste de aprender e ensinar, e trasmita clareza ao expor análises e resultados.


Ensino superior concluído ou cursando;

Conhecimento em boas práticas de programação e qualidade de código;

Conhecimento em Python, SQL, PySpark e ferramentas para ciência de dados do Python;

Conhecimento em formulação de indicadores e testes estatísticos;

Conhecimento em criação, validação e otimização de modelos de Aprendizado de Máquina (Machine Learning);

Conhecimento ou vontade de aprender sobre o Mercado Financeiro.


Criar produtos de dados para análise de investimentos e carteiras de clientes;

Acompanhar e analisar a performance de carteiras e estratégias;Conduzir experimentos de causalidade aplicando testes estatísticos;

Trabalhar com análises descritivas, preditivas e prescritivas;

Desenvolver métodos analíticos e modelos de Aprendizado de Máquina;

Coletar e tratar dados de origens diversas (APIs, Bancos de Dados, etc...);

Elaborar indicadores e medir desempenho de processos;

Apresentar análises e resultados através de visualização de dados.

PJ

Híbrida (Brasília - SIG)
Exibir mais
Job Description

Já se imaginou recebendo uma bolsa de estágio para se capacitar, ganhando muito conhecimento e benefícios e tendo a oportunidade de ser efetivado em uma grande empresa?

No buscamos estudantes que tem interesse em se capacitar, com uma possibilidade de trilhar uma carreira para o cargo de .

A jornada da capacitação terá duração de um ano e o estagiário terá a oportunidade de aprender com especialistas da área e ter a vivência na prática, conhecendo a rotina da empresa através de jobs em setores que irão agregar seu desenvolvimento.

O maior objetivo do programa é capacitar estagiários para efetivá-los e tê-los em nosso quadro de colaboradores para uma carreira longa na Autoglass.

A candidatura inclui algumas etapas do processo seletivo, por isso, não perca tempo!

Vem fazer carreira com a gente! 🚀💙

Responsibilities and assignments



🎓 Cursando superior em Análise e desenvolvimento de sistemas, Engenharias, Ciência da computação, Sistema de Informação, Estatística, entre outros cursos afins.



Additional information





💰 Bolsa de estágio compatível com o mercado;

🏋️‍ Gympass (Desconto em academias);

🚌 Vale transporte;

🛒 Vale Refeição ou Alimentação. No Natal, te enviamos uma cesta bem recheada;

😎 Oportunidade de trabalhar e trocar conhecimentos diários com um time incrível e acolhedor;

👥 Ah! Por aqui comemoramos o Dia do Colaborador Autoglass enviando um mimo a todos os colaboradores.



🚀 Cultura de feedback e desenvolvimento;

🚀 Treinamentos e acesso ao Centro de Educação Corporativa Autoglass;

🚀 Um ambiente de trabalho altamente colaborativo e desafiador. Na Autoglass, você encontrará oportunidade de crescimento e uma cultura de inovação e melhoria contínua muito forte!;

🚀 Oportunidade de efetivação de contrato! Já imaginou fazer carreira em uma grande empresa?!



☕ Café da manhã e da tarde;

💆‍️ Momento relax: Massagem relaxante no seu posto de trabalho por uma equipe de fisioterapeutas;

🎮 Área anexa na Sede com sala gamer, cafeteria, academia, barbearia, salão de beleza e muito mais!

Nós somos a Autoglass : )

Somos uma empresa brasileira, que oferece soluções de tecnologia para diversos segmentos de mercado, realiza prestação de serviços junto ao mercado segurador e tem o comércio de vidros e peças automotivas em sua origem.

Temos mais de 75 lojas próprias no Brasil e na Colômbia, um grande time de Tecnologia da Informação e de Call Center. Além disso, nossa operação logística é extremamente robusta contando com vários centros de distribuição pelo país.

Por aqui já somos mais de 4000 colaboradores, temos incríveis oportunidades de carreira e seguimos crescendo. Se você busca inovação, tecnologia, solidez e um ambiente de negócios que se reinventa a todo tempo, seu lugar é aqui!



Nosso propósito é promover a inovação, sempre. É isso que nos move e nos mantem no caminho do sucesso. Acreditamos que por meio da inovação e melhoria somos capazes de oferecer a sociedade produtos e serviços de qualidade. Impactamos positivamente à economia das cidades e às vidas de clientes e colaboradores, de cada lugar em que o nosso negócio está inserido.









Exibir mais
A Refera está com vagas abertas para a frente de Data.

Estamos buscando um Data Engineer para ser nosso braço direito de dados.

Acreditamos tanto em dados, que temos um pilar da empresa só para essa visão. Nessa vaga você terá contato direto com o CDO da empresa, contribuindo na estratégia de dados e definindo a arquitetura deles para a organização.

Quem é a Refera? É uma startup que automatiza a gestão de reformas e manutenções para imobiliárias. Somando os investimentos, já captamos mais de R$ 8,8 milhões com investidores, então prepare-se para um ambiente de crescimento acelerado, desafiador, muita exposição e muitos dados.

Grande vantagem: Por ser uma startup, temos a oportunidade de construir do zero toda a visão analítica da empresa, tendo liberdade e autonomia para inovar tanto em dados quanto no próprio negócio.

Criar e manter a ingestão de dados dentro do data lake; Trabalhar na especificação, desenvolvimento e estruturação de pipelines de dados; Desenvolver processos de ETL e ELT garantindo escalabilidade, monitoramento e SLA; Garantir a governança de dados e segurança das informações processadas; Trabalhar na otimização de cargas de dados; Criar pipelines de teste e medição da qualidade dos dados; Documentar e exigir o padrão de desenvolvimento

Conhecimento em Python e SQL

Formação em TI (Ciência da Computação, Sistemas de Informação, Engenharias); Conhecimento em AWS ou GCP;

Conhecimento com ferramentas de orquestração (Airflow, Dagster, Luigi); Conhecimento dos conceitos chaves de Big Data e suas principais ferramentas como por exemplo Apache Spark, AWS Glue, Athena, Amazon Redshift;


Perfil autodidata

Alto senso de ownership e vontade de crescer assumindo desafios

Visão analítica, Raciocínio lógico, Alta capacidade de resolução / simplificação de problemas complexos


Experiência com Terraform;

Experiência com CI/CD;

Experiência com bancos NoSQL e dados não estruturados;

Certificação AWS(preferencialmente) ou GCP;

Experiência com product analytics;

Experiência em plataformas de BI;

Experiência com processos de streaming de dados;

QUEM SOMOS?

Nossa história começa em 2020, com o desejo ousado dos nossos fundadores de transformar a demanda de reformas e serviços dentro do mercado imobiliário.

Somos um marketplace de serviços de manutenção e reformas para o mercado imobiliário. Fazemos o match entre quem precisa de um serviço e a rede de mão de obra.

Nossa visão é clara: "Ser a maior e melhor rede de prestadores e empreiteiros do mundo, oferecendo uma relação duradoura e promovendo o orgulho em suas profissões."

Na Refera você terá a oportunidade de estar em um ambiente de crescimento acelerado e inovador, com autonomia para criar e se desenvolver. Acreditamos no potencial máximo de nossos colaboradores.

Vem ser Fera com a gente !
Exibir mais
Sobre a Vaga Somos uma agência de publicidade com foco em Performace. Especialistas em mídias on-line e off-line, produzimos e acompanhamos campanhas publicitárias e ações de merchandising em TV, rádio e internet, com garantia de entrega de resultados para empresas a nível nacional. Nosso objetivo é levar aos parceiros a credibilidade e o respeito que merecem, estando sempre ao lado de nossos clientes para proporcionar as melhores oportunidades. Impulsionado pela criatividade e com boas ideias, nosso time faz a diferença no mercado publicitário e te ajuda a traçar o caminho para o sucesso!Profissional Descrição:

Exibir mais
Habilidades

NumPy, Pandas, Python

O que nós buscamos





Somos uma startup de desenvolvimento de tecnologias e temos como missão conectar as soluções da pesquisa com os problemas da indústria, proporcionando aos nossos clientes novas tecnologias na áreas de visão computacional, inteligência artificial e análise de dados.


Plano de Saúde; Bônus


Exibir mais
DESCRIÇÃO

Você tem habilidade em programação e gosta de trabalhar com dados? Tem um perfil curioso, questionador e convive bem em equipes multidisciplinares?

Se sua resposta foi sim para todas as perguntas, essa vaga pode ser sua.



Atuar de forma estratégica, com autonomia, aproveitando habilidades analíticas e preditivas para gerar insights de negócios, uma ponte entre ciência, tecnologia e estratégia corporativa





Se identificou? Venha fazer parte desse timaço! #sougrupomalwee

Quer saber mais sobre nós? Acesse nossas redes:

Linkedin /grupomalwee

Facebook /grupomalwee

Instagram /grupomalwee

"O Grupo Malwee respeita e incentiva a diversidade e inclusão. Todas as nossas vagas são abertas para pessoas com deficiência (PCD)".


Ensino Superior


Exibir mais
Somos uma cooperativa de crédito de livre admissão! Temos mais de 39 anos de história, mais de 160 mil cooperados e com mais de 120 postos de atendimento entre São Paulo, Minas Gerais e Mato Grosso do Sul, além de uma unidade móvel e um posto de atendimento 100% digital. Oferecemos aos nossos associados um amplo portfólio de produtos e serviços financeiros para pessoas físicas e jurídicas.

Acreditamos que para o alcance do propósito, é preciso contar com profissionais engajados que acreditem que podemos realizar sonhos e cooperar por um mundo melhor!

Nosso propósito é somar forças para gerar prosperidade, transformar vidas e desenvolver a comunidade!







Exibir mais
Sobre a Vaga

Somos uma agência de publicidade com foco em Performace. Especialistas em mídias on-line e off-line, produzimos e acompanhamos campanhas publicitárias e ações de merchandising em TV, rádio e internet, com garantia de entrega de resultados para empresas a nível nacional. Nosso objetivo é levar aos parceiros a credibilidade e o respeito que merecem, estando sempre ao lado de nossos clientes para proporcionar as melhores oportunidades. Impulsionado pela criatividade e com boas ideias, nosso time faz a diferença no mercado publicitário e te ajuda a traçar o caminho para o sucesso!





Aguardamos ansiosos sua candidatura e vamos juntos construir uma história de sucesso!
Exibir mais
OPTIMIZE TRAVEL THROUGH TECHNOLOGY

O HURB É UMA DAS MAIORES EMPRESAS DE TECNOLOGIA COM FOCO EM TRAVEL NO MUNDO, 100% BRASILEIRA!

Somos uma legião de diversas, com brilho nos olhos e a certeza de fazer parte de algo maior. Inovar é o nosso lema e superar desafios nosso hobby. Porque sorrir com dente é fácil, nós gostamos mesmo é de quem sabe sorrir banguela.

Somos uma das melhores empresas para trabalhar segundo o desde 2017 e contamos com uma equipe que reúne em nossa sede no em um coworking em e em Home Office por

E agora somos... INTERNACIONAIS!

Trabalhar com a gente significa conectar pessoas aos seus sonhos de maneira simples, acessível, agradável, completa e humana utilizando os melhores recursos do mundo, por isso a nossa missão é 🚀

A nossa visão é e estamos prontos para criar um futuro que ainda não existe! 💪

Para isso, reunimos times excepcionais em Tecnologia, Produto, Design & Growth, Data & Analytics, Customer Experience, Pessoas & Cultura, Comercial, Operações, Financeiro, Jurídico, Staff e Novas Verticais.

Tomar decisões informadas por dados é um aspecto fundamental da nossa cultura e aqui valorizamos o que mais importa: .

Porque, no final, ! E aí, se interessou? Vem com a gente e deixe sua candidatura para futuras oportunidades!

♥

INFORMAÇÕES ADICIONAIS







Ahh e além disso tudo, sexta-feira é o Dia Internacional da Cerveja no Hurb!
Exibir mais
Responsabilidades da Oportunidade

O Que Esperamos De Você

Capacidade de realizar trabalhos colaborativos










Exibir mais
Estágio em Recrutamento e Seleção, para alunos de graduação de Psicologia ou Recursos Humanos, estudando em qualquer faculdade.
Para estagiar e crescer no Instituto Infnet, uma faculdade com foco em tecnologia da informação, software e ciência de dados.




O Infnet é um Instituto de Tecnologia fundado em 1994 que se tornou referência na formação de profissionais em Tecnologia da Informação, Negócios e para a Indústria Criativa.

O ensino de excelência voltado para as necessidades do mercado é nossa característica mais marcante. Formamos profissionais em graduações, pós-graduações e bootcamps para mudança de carreira.



Apoiar nos processos seletivos, com as seguintes atividades:











Exibir mais
Destinado a universitários dos cursos de Sistemas de Informação, Ciência da Computação e Engenharias - voltado para pessoas com foco de atuação em projetos que envolvem Desenvolvimento (Dev), Engenharia de Dados (BI), Automação de Processos (RPA) e Agilidade aplicado aos negócios.









Este processo seletivo contém as seguintes etapas:
Exibir mais
Desenvolver atividades de baixa e média complexidade sob o acompanhamento de um profissional mais experiente.

Responsabilidades e atribuições

Realizar entregas das demandas de desenvolvimento de software utilizando CronApp dentro do sprint;








Exibir mais
O maior banco privado do Brasil e a maior instituição financeira da América Latina. Apontada como uma das empresas mais valiosas do país. Uma empresa que está revolucionando o mercado bancário, através da tecnologia e que busca oferecer soluções completas em termos de produtos e serviços por meio de inteligência financeira.

O Time do Security Operation Center tem como proposito reduzir os riscos de cyber segurança e prevenir ataques que coloquem o negocio em perigo de perda. O principal objetivo do SOC é fornecer segurança de forma tática e operacional, cobrindo as necessidades de monitoramento de segurança da informação.






Competências: Atitude de dono , Capacidade analítica , Colaboração , Gestão de risco , Proatividade , Senso Crítico , Trabalho em equipe

Formação: Superior Completo - Ciência Da Computação , Superior Completo - Tecnologia Da Informação

Idioma: Inglês - Básico




Estamos em constante transformação e esperamos que você nos ajude nessa jornada!

Se identificou? Quer fazer parte do nosso time? Inscreva-se no nossa oportunidade.

#vemproItaú

O Itaú irá utilizar os dados fornecidos para fins de processos seletivos, inclusive em bancos de vagas alocados em plataformas terceiras. Caso deseje solicitar oposição a este uso, ou exercer quaisquer um dos seus direitos, entre em contato através de nossos canais, disponíveis na Política de Privacidade de candidatos do Itaú Unibanco (https://www.itau.com.br/privacidade/candidatos/). Não há necessidade de aceitar, trata-se apenas de uma ciência.
Exibir mais
No Mania de Churrasco, nós temos a MANIA de tratar bem!

Colocamos um dos nossos valores mais importantes, a qualidade em 1º lugar, em todos as nossas interações: em nossos produtos, em nossos processos, em nossas equipes e com os nossos clientes.

Se você tem o espírito empreendedor, gosta de trabalhar em equipe, atua focado em resultados e coloca energia e olhar de dono em tudo que executa e constrói, nós queremos te conhecer!

Procuramos uma pessoa para a posição de na região da Vila Olímpia, em São Paulo.



























De Segunda à Sexta-feira, até 44h semanais;

Vila Olímpia - São Paulo

Exibir mais
📢 A BIZM é uma empresa de pessoas, somos uma Consultoria de TI com foco em Transformação Digital e estamos em busca de um Cientista de Dados Júnior, Pleno e Sênior para compor nosso time.🚀🔥🔥🔥🔥

Principais Atividades

Exibir mais
Você será responsável por estruturar os dados, disponibilizá-los e gerenciar todas as necessidades do produto e dos times da V360 em relação a sua utilização na plataforma.

Entendemos que você está no início da carreira e queremos te fornecer todo apoio e estrutura para você se desenvolver e crescer profissionalmente. Temos que te auxiliarão na sua caminhada.

Se você tem sentimento de dono e se interessa por trabalhar em um ambiente , vai adorar se juntar ao nosso time!




Temos um dos times técnicos mais conceituados do país, com experiência de atuação nas maiores empresas do Brasil. Colaboração faz parte da nossa cultura, então vamos trabalhar lado a lado (na prática em home office 😅), e em pouco tempo você estará aprendendo, trocando experiências e ensinando.













Se não souber, fique tranquilo! Fazendo parte do nosso time, já já você fica craque.





💸 Remuneração R$ 2.000,00 até R$ 3.000,00;

💗 Mentoria e Plano de Carreira;

🏫 Mais de 1000 horas de cursos online na Univisagio;

⏲ Horário flexível;

🗺️ Trabalho será 100% remoto, mas temos base em RJ e SP.

Então é isso, até mais! Esperamos ver você por aqui em breve! ✌️
Exibir mais
Sobre a Vaga Somos uma agência de publicidade com foco em Performace. Especialistas em mídias on-line e off-line, produzimos e acompanhamos campanhas publicitárias e ações de merchandising em TV, rádio e internet, com garantia de entrega de resultados para empresas a nível nacional. Nosso objetivo é levar aos parceiros a credibilidade e o respeito que merecem, estando sempre ao lado de nossos clientes para proporcionar as melhores oportunidades. Impulsionado pela criatividade e com boas ideias, nosso time faz a diferença no mercado publicitário e te ajuda a traçar o caminho para o sucesso!Profissional Descrição: Construir e manter atualizados dashboards e relatórios gerenciais; Alimentar relatórios Integrar as diversas informações, de forma sistêmica, com base em regras e comercialização; Gerar, analisar e acompanhar indicadores e relatórios para construção de estratégias e melhorias; Interagir com asáreas da empresa, para alinhar informações, processos e planejamento; Requisitos: Ensino Superior cursando ou completo em: Ciência da Computação, Engenharias, Área de Exatas ou áreas afins; Pacote Office (Excel Avançado) Conhecimento em Power BI, será diferencial Vaga efetiva Horário administrativo (segunda e sexta-feira Se interessou pela vaga? Então envie seu currículo pelo LinkedIn ou para o e-mail ****** e ****** ansiosos sua candidatura e vamos juntos construir uma história de sucesso!
Exibir mais
A Empresa
Multinacional situada na região de Campinas.
Descrição da vaga
Interpretar dados, analisar resultados usando técnicas estatísticas e fornecer os relatórios;

Exibir mais
Descrição:
Desenvolver sistemas e aplicações na linguagem utilizada pela empresa, adequando-os às necessidades da área e dos clientes.
Criar e utilizar Banco de Dados, índices, triggers e procedures


Para participar do processo seletivo basta se candidatar que em breve entraremos em (Ah! (Ah! Não se esqueça de ficar atento a sua caixa de spam)!
Exibir mais
A GCS Agro está em constante crescimento e para isso contamos com os melhores talentos.

Dessa forma, estamos em busca de um Estagiário em Business Intelligence para ingressar em nosso time!

Se você tem as experiências e competências acima, estamos em busca de um profissional como você! Mas se você não se identificou com a vaga, compartilhe e faça a diferença!

Todos os candidatos serão considerados para as vagas de emprego, sem distinção de raça, gênero, idade, nacionalidade ou deficiência!



Quais serão as suas atividades:




Requisitos básicos:


Desejável:




O que oferecemos:
Exibir mais
Job Description

Integrar os times de dados da Diretoria Executiva de Crédito significa incorporar a cultura data-driven no dia a dia. Nosso intuito é aprimorar todo o pipeline de dados, desde a sua estruturação até a tomada de decisão. Queremos gerar insights baseados em dados, garantir um olhar amplo que seja cross a todas as áreas de crédito e direcionar a construção de planos e ações relevantes para a estratégia do Sicredi. Nos envolvemos em várias etapas dos estudos, passando pela compreensão do assunto, elaboração de perguntas-chave, busca por dados relevantes, estruturação dos dados, análise dos dados e apresentação dos resultados.







No você vai ter:

14º e 15º salários fixos;

Participações nos Lucros (de 2 até 5 salários, conforme a senioridade);

Benefício saúde: Plano de Saúde e Odontológico sem coparticipação (apenas mensalidade por faixa etária), seguro de vida, auxílio nutrição e psicológico;

Vale Alimentação e Vale Refeição – com flexibilidade de % nos cartões VA/VR, sem coparticipação;

Licença maternidade e paternidade estendida;

Auxílio creche ou babá para crianças até 6 anos e 11 meses

Previdência Privada até 6% do salário;

Plataforma de Treinamentos – Sicredi Aprende, com diversos cursos;

Carga horário de 40h semanais – Utilizando sistema de banco de horas;

Auxílio Home Office (para posições híbridas ou remotas);

Trabalho Híbrido - atuação em 3 dias homeoffice e 2 dias presenciais.





Nós somos uma das melhores instituições financeiras cooperativas para se trabalhar no Brasil, de acordo com o . Isso indica que nossa marca é lembrada pela excelência de nosso ambiente de trabalho e pelo nosso foco em pessoas. Venha para o Sicredi.



Somos a primeira instituição financeira cooperativa do Brasil e construímos a cada dia o relacionamento com nossos colaboradores, associados e comunidade. Porque para nós, as pessoas estão no centro de tudo. Geramos impacto positivo em toda a sociedade, acreditamos na transformação e valorizamos o desenvolvimento das nossas equipes.



Estamos presentes em aproximadamente 1,5 mil municípios do Brasil, gerando impacto positivo aos nossos associados e à sociedade. Nosso ciclo virtuoso contribui para o desenvolvimento das comunidades onde atuamos



Aprendemos todos os dias. Com cada relacionamento, com cada desafio, em cada novo cenário. Em iniciativas que mantêm viva a essência do cooperativismo.



Nosso modelo cooperativo é o diferencial do nosso negócio. Por meio dele, proporcionamos a melhor experiência para nossos mais de 5 milhões de associados.



Entendemos a diversidade e a inclusão como fundamentais para o desenvolvimento da sociedade. Por isso, procuramos ser cada vez mais diversos. Para que mais pessoas possam ter orgulho do que fazemos juntos.



Há 119 anos, nos reinventamos a cada dia. Nos desafiamos em tudo o que fazemos. Somos impulsionados pelo trabalho de cada uma das nossas pessoas, que contribui para construirmos juntos uma sociedade mais próspera.

Exibir mais
Quem somos nós:

Criada em 2009 no Brasil como empresa independente, a Bemobi é uma empresa de tecnologia multinacional de capital aberto com escritórios espalhados pelo mundo. Podemos ser considerados pioneiros na distribuição e monetização da venda de aplicativos, jogos e serviços digitais de telefonia celular, viabilizando o acesso a um portfólio amplo e inovador de produtos e serviços a milhões de usuários, por um preço acessível e forma facilitada de pagamento.

Nosso modelo de negócios se baseia no tripé canais, serviços e meios de pagamentos suportado pela aplicação do melhor da tecnologia de forma a criar escala e viabilizar o acesso e a cobrança de nossos serviços.

Somos GPTW há mais de 5 anos, ou seja, somos considerados uma das Melhores Empresas Para Trabalhar do Brasil. Nossa cultura é bem divertida e leve, de forma que sempre buscamos o bem-estar dos nossos Bemobers.
















Aqui na Bemobi não fazemos ou compactuamos com nenhum tipo de distinção por etnia, credo, gênero, orientação sexual, acessibilidade ou condição social. Temos um compromisso em ter iniciativas internas para fomentar nossa posição, valorizando a diversidade e todos os benefícios que ela oferece. Venha fazer parte do nosso time!


Exibir mais
Sobre a Vaga Somos uma agência de publicidade com foco em Performace. Especialistas em mídias on-line e off-line, produzimos e acompanhamos campanhas publicitárias e ações de merchandising em TV, rádio e internet, com garantia de entrega de resultados para empresas a nível nacional. Nosso objetivo é levar aos parceiros a credibilidade e o respeito que merecem, estando sempre ao lado de nossos clientes para proporcionar as melhores oportunidades. Impulsionado pela criatividade e com boas ideias, nosso time faz a diferença no mercado publicitário e te ajuda a traçar o caminho para o sucesso!Profissional Descrição: Construir e manter atualizados dashboards e relatórios gerenciais; Alimentar relatórios Integrar as diversas informações, de forma sistêmica, com base em regras e comercialização; Gerar, analisar e acompanhar indicadores e relatórios para construção de estratégias e melhorias; Interagir com asáreas da empresa, para alinhar informações, processos e planejamento; Requisitos: Ensino Superior cursando ou completo em: Ciência da Computação, Engenharias, Área de Exatas ou áreas afins; Pacote Office (Excel Avançado) Conhecimento em Power BI, será diferencial Vaga efetiva Horário administrativo (segunda e sexta-feira Se interessou pela vaga? Então envie seu currículo pelo LinkedIn ou para o e-mail ****** e ****** ansiosos sua candidatura e vamos juntos construir uma história de sucesso!
Exibir mais
Sobre a Vaga Somos uma agência de publicidade com foco em Performace. Especialistas em mídias on-line e off-line, produzimos e acompanhamos campanhas publicitárias e ações de merchandising em TV, rádio e internet, com garantia de entrega de resultados para empresas a nível nacional. Nosso objetivo é levar aos parceiros a credibilidade e o respeito que merecem, estando sempre ao lado de nossos clientes para proporcionar as melhores oportunidades. Impulsionado pela criatividade e com boas ideias, nosso time faz a diferença no mercado publicitário e te ajuda a traçar o caminho para o sucesso!Profissional Descrição:

Exibir mais
Job Description

Atuar na construção de relatórios estratégicos, criação, manutenção e governança de painéis/dashboard de dados, além de realizar análises descritivas junto as lideranças da área.

Candidate-se hoje!

Responsibilities and assignments





Additional information



Nós somos a Autoglass : )

Somos uma empresa brasileira, que oferece soluções de tecnologia para diversos segmentos de mercado, realiza prestação de serviços junto ao mercado segurador e tem o comércio de vidros e peças automotivas em sua origem.

Temos mais de 75 lojas próprias no Brasil e na Colômbia, um grande time de Tecnologia da Informação e de Call Center. Além disso, nossa operação logística é extremamente robusta contando com vários centros de distribuição pelo país.

Por aqui já somos mais de 4000 colaboradores, temos incríveis oportunidades de carreira e seguimos crescendo. Se você busca inovação, tecnologia, solidez e um ambiente de negócios que se reinventa a todo tempo, seu lugar é aqui!



Nosso propósito é promover a inovação, sempre. É isso que nos move e nos mantem no caminho do sucesso. Acreditamos que por meio da inovação e melhoria somos capazes de oferecer a sociedade produtos e serviços de qualidade. Impactamos positivamente à economia das cidades e às vidas de clientes e colaboradores, de cada lugar em que o nosso negócio está inserido.









Exibir mais
Vaga de Estágio Analista De Requisitos em Rio de Janeiro. R$ 700,00 a R$ 2.000,00 (Bruto mensal). Período Integral. Estágio Área e especialização profissional: Informática, TI, Telecomunicações - Análise de Sistema

Nível hierárquico: Estagiário Local de trabalho: Rio de Janeiro, RJ Regime de contratação de tipo Estágio Jornada Período Integral Responsabilidades

Entender questões funcionais de sistemas produzindo e documentando requisitos de software;

Auxiliar em testes de software Competência

Comunicação eficiente e escrita técnica

Gerenciamento do tempo

Dados estruturados

Banco de dados relacional

Lógica computacional

Raciocínio lógico Escolaridade

Estagiário a partir do quarto período de ciência da computação, sistemas de informação, análise de sistemas e tecnologia da informação.

Curso Avançado de Microsoft Word e básico de Excel.

Curso ou disciplina em linguagens C ou Java

Curso ou disciplina em linguagens de Engenharia de Requisitos Experiência Profissional

Nenhuma. Só acadêmica. Gostar de estudar. Conhecimentos Técnicos e Profissionais

Gestão de Projetos

Gerenciamento de Requisitos, UML e Refactoring

Conhecimento Intermediário de Linguagens: SQL, C ou Java

Git

Matemática financeira básica Benefícios adicionais: Vale-refeição, Vale-transporte
Exibir mais
📢 A BIZM é uma empresa de pessoas, somos uma Consultoria de TI com foco em Transformação Digital e estamos em busca de um Analista de Dados, Júnior, Pleno e Sênior para compor nosso time.🚀🔥🔥🔥🔥

Principais Atividades

Exibir mais
A Atech é uma empresa do Grupo Embraer. Desenvolvemos soluções tecnológicas com DNA 100% nacional, por meio de sistemas que controlamos voos, que atuam na defesa do ar, terra e mar, simuladores e também soluções aplicadas ao mercado corporativo. Acreditamos no potencial humano: transitamos entre a experiência e a juventude, sabemos que somos diversos e pensamos fora da caixa diante de cada desafio.

É da Atech, em parceria com a Força Aérea Brasileira, o desenvolvimento do sistema de gestão e controle de tráfego brasileiro que é, reconhecidamente, um dos melhores do mundo.

Atech não está somente por trás da segurança e eficiência dos voos no Brasil, mas também desenvolve projetos estratégicos na área de Defesa e Segurança, que envolvem sistemas para a tomada de decisão, simulação, sistemas embarcados, entre outros. A empresa é uma das únicas latino-americanas a dominar tecnologias ligadas a sistemas de instrumentação e controle na área nuclear.

A inovação e a visão tecnológica levaram a Atech a criar, uma área Corporativa, com o objetivo de levar a inovação para o segmento privado. Atualmente, a Atech desenvolve soluções para as áreas de Logística, Gestão de Ativos e Energia.

E contamos com você, novo talento que deseja aprender e inovar para juntos continuarmos construindo soluções que impactam e trazem segurança a nossa sociedade.





A empresa está em expansão, sendo uma coligada do Grupo Embraer possui diversos controles de grandes corporações que precisam ser atendidos, como por exemplo Controles SOX.

Procuramos um candidato que tenha curiosidade para se desenvolver, suportando o negócio na rotina fiscal e aproveitamentos tributários.

Irá atuar no suporte à implementação de projetos do negócio com necessidade de orientações fiscais, bem como no suporte nas parametrizações fiscais em sistemas de informação, especialmente SAP e futuramente GUEPARDO, para atendimento às normas legislativas;

Fará atendimento aos clientes externos e internos como o focal point tributário do negócio com orientações a fim de assegurar que os processos estejam aderentes às normas, bem como auxiliar na avaliação de cenários e oportunidades que promovam a eficiência tributária;

Mandatório conhecimento das obrigações acessórias e principais dos tributos (ICMS, PIS e COFINS, impostos retidos, ISS) .

Será responsável por interpretar a legislação e identificar impactos da legislação aplicável para a organização.








Formação superior em Engenharia, Administração de empresa, Comércio exterior ou Ciência da Computação/Dados;

Inglês Intermediário;

Entendimento em experiências em Metodologias de desenvolvimento de negócios ágeis;

Vivência em Negociação;

Visão Sistêmica de negócios;

Conhecimento em Apresentação e Matemática financeira;

Perfil Analítico.



Espanhol básico;

Experiencia em:

Ciências de dados nível básico;

Estruturação de base dedados e dashboards de visualização de dados.






- São José dos Campos ou São Paulo (em regime híbrido)
Exibir mais
Sobre a AlmapBBDO

#1 Agência Global da Década - Cannes Lions.

Somos uma potência de criatividade e negócios que se reinventa todos os dias.

Acreditamos que a criatividade é protagonista na geração de valor para as marcas, no crescimento dos negócios dos clientes e, não menos importante, na transformação das pessoas. Porque as pessoas são o centro da cultura da agência.

Aqui na AlmapBBDO estimulamos um ambiente cada vez mais plural que permita troca e aprendizados. Convidamos pessoas negras, LGBTQIA+, com deficiência, mulheres e vindas de diferentes níveis socioeconômicos, regiões e universidades do país a fazer parte do nosso time.

Este é o nosso horizonte definitivo, visto por todas as equipes de nossa agência. E é assim que construímos, dia após dia, um ambiente diverso e uma grande ideia chamada AlmapBBDO.

Venha fazer parte do nosso time!





Exibir mais
Estágio em Gestão de Processos e Projetos, para alunos de graduação de Administração ou Engenharia de Produção, estudando em qualquer faculdade.
Para estagiar e crescer no Instituto Infnet, uma faculdade com foco em tecnologia da informação, software e ciência de dados.




O Infnet é um Instituto de Tecnologia fundado em 1994 que se tornou referência na formação de profissionais em Tecnologia da Informação, Negócios e para a Indústria Criativa.

O ensino de excelência voltado para as necessidades do mercado é nossa característica mais marcante. Formamos profissionais em graduações, pós-graduações e bootcamps para mudança de carreira.



Atuar junto com o diretor financeiro e de sistemas na melhoria dos processos e rotinas, com atividades como:











Exibir mais
Sobre a Vaga Somos uma agência de publicidade com foco em Performace. Especialistas em mídias on-line e off-line, produzimos e acompanhamos campanhas publicitárias e ações de merchandising em TV, rádio e internet, com garantia de entrega de resultados para empresas a nível nacional. Nosso objetivo é levar aos parceiros a credibilidade e o respeito que merecem, estando sempre ao lado de nossos clientes para proporcionar as melhores oportunidades. Impulsionado pela criatividade e com boas ideias, nosso time faz a diferença no mercado publicitário e te ajuda a traçar o caminho para o sucesso!Profissional Descrição: Construir e manter atualizados dashboards e relatórios gerenciais; Alimentar relatórios Integrar as diversas informações, de forma sistêmica, com base em regras e comercialização; Gerar, analisar e acompanhar indicadores e relatórios para construção de estratégias e melhorias; Interagir com asáreas da empresa, para alinhar informações, processos e planejamento; Requisitos: Ensino Superior cursando ou completo em: Ciência da Computação, Engenharias, Área de Exatas ou áreas afins; Pacote Office (Excel Avançado) Conhecimento em Power BI, será diferencial Vaga efetiva Horário administrativo (segunda e sexta-feira Se interessou pela vaga? Então envie seu currículo pelo LinkedIn ou para o e-mail ****** e ****** ansiosos sua candidatura e vamos juntos construir uma história de sucesso!
Exibir mais
Sobre a Vaga Somos uma agência de publicidade com foco em Performace. Especialistas em mídias on-line e off-line, produzimos e acompanhamos campanhas publicitárias e ações de merchandising em TV, rádio e internet, com garantia de entrega de resultados para empresas a nível nacional. Nosso objetivo é levar aos parceiros a credibilidade e o respeito que merecem, estando sempre ao lado de nossos clientes para proporcionar as melhores oportunidades. Impulsionado pela criatividade e com boas ideias, nosso time faz a diferença no mercado publicitário e te ajuda a traçar o caminho para o sucesso!Profissional Descrição: Construir e manter atualizados dashboards e relatórios gerenciais; Alimentar relatórios Integrar as diversas informações, de forma sistêmica, com base em regras e comercialização; Gerar, analisar e acompanhar indicadores e relatórios para construção de estratégias e melhorias; Interagir com asáreas da empresa, para alinhar informações, processos e planejamento; Requisitos: Ensino Superior cursando ou completo em: Ciência da Computação, Engenharias, Área de Exatas ou áreas afins; Pacote Office (Excel Avançado) Conhecimento em Power BI, será diferencial Vaga efetiva Horário administrativo (segunda e sexta-feira Se interessou pela vaga? Então envie seu currículo pelo LinkedIn ou para o e-mail ****** e ****** ansiosos sua candidatura e vamos juntos construir uma história de sucesso!
Exibir mais
Atividades
Suporte na análise de informações de mercado em SQL, Excel ou Access
Rotinas de controle de qualidade para relatórios / entregas mensais e semanais



IQVIA is a leading global provider of advanced analytics, technology solutions and clinical research services to the life sciences industry. We believe in pushing the boundaries of human science and data science to make the biggest impact possible – to help our customers create a healthier world. Learn more at https://jobs.iqvia.com

Exibir mais
Buscamos por profissionais dinâmicos, motivados que buscam sempre por inovação, pois essa é a nossa missão, inovar sempre!
Essa posição exige trabalho em equipe, boa comunicação e boa interação com a equipe e com os clientes.












Exibir mais
Horário: 9h às 18h

Contratação: Efetivo – CLT

Nível: Profissional







A área de está com uma oportunidade para

A área é responsável por sugerir políticas, normas, procedimentos e operacionalizar as atividades relacionadas à segurança da informação. Implementar às necessidades relacionadas as melhores práticas, normativos e arcabouço infralegal e legal relacionados aos assuntos, tais como: Lei Geral de Proteção de Dados (Lei 13.709/2018), ISO 27000.

Então, se você é uma pessoa com esta vaga pode ser para você.

Além das habilidades descritas, o setor precisa de uma pessoa com

















Auxílio-Creche/ Babá, Bolsa de Estudos para Graduação e Pós-Graduação, Cesta Natalina, Gympass, Licença maternidade estendida, Licença paternidade estendida, Participação nos Resultados (anual), Plano de Saúde, Plano Odontológico, Previdência Privada Multipatrocinada, Programa de Desenvolvimento de Soft e Hard Skills, Programa de Mobilidade Interna - Match Oportunidades Internas, Programa Viver Bem, Seguro de Vida, Universidade Corporativa Sicoob, Vale-alimentação, Vale-refeição, Vale-transporte (opcional)
Exibir mais
DESCRIÇÃO

As atribuições do cargo de Especialista de Análise de Dados: Participar de todo o processo de desenvolvimento do ciclo de análise e ciência de dados, utilizando a arquitetura dos dados da empresa, garantindo sua integridade e confiabilidade. Responsável por liderar tecnicamente a equipe de analistas e cientistas de dados, bem como atuar como Product Owner , utilizando o método Scrum.


Ensino Superior




Exibir mais
#MulheresemTech

Nosso time é formado por pessoas que inspiram inovação e queremos encontrar mais pessoas com este mesmo perfil! Pessoas que gostem de autonomia e que busquem um ambiente dinâmico, leve, divertido e desafiador.

Buscamos mulheres apaixonadas por tecnologia que querem ter papel fundamental na transformação do varejo brasileiro, venha fazer parte do nosso time!



Você poderá atuar em alguma das seguintes áreas de Tecnologia:





Será um diferencial se você:




Local de Trabalho: Full Remoto (Todo o Brasil)

Tipo de contratação: CLT

BENEFÍCIOS:
Exibir mais
Já pensou em fazer parte do Time Excelsior? Para essa oportunidade, estamos em busca de uma pessoa que seja atenta aos detalhes, com um bom raciocínio lógico e que tenha muita vontade de aprender. E aí, gostou da oportunidade? Vem fazer parte do nosso time!














Exibir mais
QUEM É O INSTITUTO INFNET?

O Infnet é um Instituto de Tecnologia fundado em 1994 que se tornou referência na formação de profissionais em Tecnologia da Informação, Negócios e para a Indústria Criativa.

O ensino de excelência voltado para as necessidades do mercado é nossa característica mais marcante. Formamos profissionais em graduações, pós-graduações e para mudança de carreira.



Esta é uma oportunidade para você fazer parte de nosso. Mas o que é isso?

O banco de talentos é uma forma de você enviar seu currículo e já realizar algumas etapas comuns aos processos seletivos de estágio. Assim, quando surgir um estágio alinhado ao seu perfil, você já sai na frente.

Este Banco de Talentos é destinado para alunos de qualquer graduação a partir do 2º período. As vagas que aproveitam este banco de talentos são nas áreas de , , , , , , , e .






Para estas vagas, os candidatos devem ter boa capacidade de aprendizado e desejo de desenvolver competências na área escolhida. Dependendo da vaga, estas competências a serem desenvolvidas variam. No processo seletivo, as aptidões e interesses dos candidatos serão considerados.

Atividades principais de cada perfil de estagiário:

















Dependendo de cada vaga, existirão , que serão avaliados ao longo do processo seletivo.










Exibir mais
Sobre a Vaga

Somos uma agência de publicidade com foco em Performace. Especialistas em mídias on-line e off-line, produzimos e acompanhamos campanhas publicitárias e ações de merchandising em TV, rádio e internet, com garantia de entrega de resultados para empresas a nível nacional. Nosso objetivo é levar aos parceiros a credibilidade e o respeito que merecem, estando sempre ao lado de nossos clientes para proporcionar as melhores oportunidades. Impulsionado pela criatividade e com boas ideias, nosso time faz a diferença no mercado publicitário e te ajuda a traçar o caminho para o sucesso!





Aguardamos ansiosos sua candidatura e vamos juntos construir uma história de sucesso!
Exibir mais
Interpretar dados, analisar resultados e utilizar técnicas estatísticas
Desenvolver e implementar análises de dados, sistemas de coleta de dados e outras estratégias que otimizem a eficiência e a qualidade estatística
Exibir mais
A missão da Vetta é ajudar a transformar o mundo em um lugar melhor através da tecnologia.

Por isso nosso time é composto por pessoas engajadas que querem contribuir com a revolução digital!

Convidamos você a se juntar à nossa equipe, com o objetivo de construirmos juntos um mundo mais sustentável e inovador.

Vale a pena mencionar que todas as nossas vagas são inclusivas e abertas para pessoas com deficiência (PCD).













Exibir mais
Sobre a Vaga Somos uma agência de publicidade com foco em Performace. Especialistas em mídias on-line e off-line, produzimos e acompanhamos campanhas publicitárias e ações de merchandising em TV, rádio e internet, com garantia de entrega de resultados para empresas a nível nacional. Nosso objetivo é levar aos parceiros a credibilidade e o respeito que merecem, estando sempre ao lado de nossos clientes para proporcionar as melhores oportunidades. Impulsionado pela criatividade e com boas ideias, nosso time faz a diferença no mercado publicitário e te ajuda a traçar o caminho para o sucesso!Profissional Descrição: Construir e manter atualizados dashboards e relatórios gerenciais; Alimentar relatórios Integrar as diversas informações, de forma sistêmica, com base em regras e comercialização; Gerar, analisar e acompanhar indicadores e relatórios para construção de estratégias e melhorias; Interagir com asáreas da empresa, para alinhar informações, processos e planejamento; Requisitos: Ensino Superior cursando ou completo em: Ciência da Computação, Engenharias, Área de Exatas ou áreas afins; Pacote Office (Excel Avançado) Conhecimento em Power BI, será diferencial Vaga efetiva Horário administrativo (segunda e sexta-feira Se interessou pela vaga? Então envie seu currículo pelo LinkedIn ou para o e-mail ****** e ****** ansiosos sua candidatura e vamos juntos construir uma história de sucesso!
Exibir mais
Se você gosta de possibilidades de desenvolvimento pessoal e profissional, além de simplificar e impulsionar negócios através de oportunidades na empresa líder de segmento de pagamentos eletrônicos na América Latina, seu lugar é junto ao #TimeCielo!



Aqui na Cielo acreditamos que nenhum negócio nasceu para ficar parado e, entendemos que a nossa vocação é despertar essa mesma inquietude em cada um dos nossos clientes. Ao todo, somos mais de 4 mil pessoas colaboradoras que simplificam e impulsionam negócios para todos, afinal, não é à toa que somos uma empresa de tecnologia e serviço para o varejo, líder no segmento de pagamentos eletrônicos na América Latina.

Oferecemos um portfólio de soluções para atender às necessidades de mais de 1,2 milhão de clientes, desde os pequenos lojistas até os grandes varejistas espalhados por todo o país.



Estamos buscando um Cientista de Dados para a área de Pricing e Customer Analytics da Cielo!

A área de Pricing e Customer Analytics é composta por uma equipe de Cientistas, Engenheiros e Analistas de Dados que estudam, projetam e implementam análises que: 1) direcionam os preços dos produtos e serviços da Companhia; 2) qualificam padrões e tendências de comportamento dos clientes; 3) aumentam a eficiência financeira e de negócio.

O Cientista de Dados é responsável por desenvolver e implementar modelos matemáticos que normalmente incluem programação linear/não linear, , simulação, previsão, técnicas estatísticas e/ou teorias de otimização. Os modelos são aplicados para as áreas de finanças, precificação, comerciais e outras áreas de negócio para tomarem decisões relacionadas ao Ciclo de Vida do cliente (exemplo: LTV/CLTV e Churn) e a Precificação (exemplo: otimização de preços e NBO (Next Best Offer).

#vemsercielo




















Exibir mais
Destinado a universitários dos cursos de Sistemas de Informação, Ciência da Computação e Engenharias - voltado para pessoas com foco de atuação em projetos que envolvem Engenharia de Dados, Business Intelligence (BI), Automação de Processos (RPA) e Agilidade aplicado aos negócios.

Se você se interessa por trabalhar em um ambiente ágil, não-hierárquico, colaborativo, com alta curva de aprendizado junto a um grupo incrível de transformação de negócios, seu lugar é na Visagio!

Esta vaga é destinada ao , então seu currículo será guardado por nosso time e !









Este processo seletivo contém as seguintes etapas:
Exibir mais
A Gerência de Infraestruturas Tecnológicas é responsável por toda a operação estratégica de cibersegurança, desenvolvimento e acompanhamento de sistemas de gestão e governança.

Responsabilidades e atribuições







Certificação profissional em Segurança de Informação, tais como:


Conhecimento em frameworks de segurança, como: ISO 27001, NIST – CSF, ITIL, CIS Controls, MITRE ATT&CK.











O Itaú irá utilizar os dados fornecidos para fins de processos seletivos, inclusive em bancos de vagas alocados em plataformas terceiras. Caso deseje solicitar oposição a este uso, ou exercer quaisquer um dos seus direitos, entre em contato através de nossos canais, disponíveis na Política de Privacidade de candidatos do Itaú Unibanco (https://www.itau.com.br/privacidade/candidatos/). Não há necessidade de aceitar, trata-se apenas de uma ciência.
Exibir mais
A Associação Santa Marcelina dedica-se à construção de uma Rede de Educação formada por faculdades, escolas e obras sociais. Presente em 9 Estados, atendendo mais de 17 mil alunos, da Educação Infantil à Educação Superior, a instituição é reconhecida por seu empenho em transformar a sociedade, tendo a ciência como instrumento e os valores cristãos como essência.

Se você tem paixão pela educação e tem como foco a aprendizagem e o desenvolvimento integral do ser humano, venha fazer parte da nossa Família!



Atender ao público em geral, inclusive alunos, recebendo e prestando informações das atividades da área, bem como direcionando aos setores e pessoas competentes.

Efetuar o controle, atualização e registro de cadastros e das atividades da área, de acordo com rotinas pré-estabelecidas, utilizando sistemas, planilhas e formulários.

Auxiliar na organização de fluxos administrativos, mediante a realização de atividades de arquivos, serviços de digitação e cópias de documentos, atualização de painéis informativos, envio e recebimento de documentos.

Atualizar arquivos e dados dos sistemas, necessários à manutenção de informações e à operacionalização dos processos decorrentes da área.

Solicitar e receber os pedidos de material, junto ao almoxarifado central.

Auxiliar na confecção de relatórios, atas e outros relacionados a área, realizando os encaminhamentos e acompanhamentos que se fizerem necessários.

Auxiliar no controle da agenda do setor, anotando atendimentos, reuniões e encontros, marcando e desmarcando compromissos e mantendo os profissionais da área diariamente informados.

Executar outras tarefas correlatas a pedido de seu superior.



Ensino Médio Completo

Conhecimento prático em Informática

Diferencial: habilidade com Pacote Office 365



Disponibilidade para trabalhar presencialmente

Seg à sex das 07h às 16h,

Local: Rua Cardoso de Almeida, 541, São Paulo, SP, Brasil, 0501300
Exibir mais
Quer trabalhar com a gente?

Se você procura por vagas de estágio ou efetivas em todos os níveis de cargo na nossa fundação realize seu cadastro em nosso banco de talentos e nossa equipe de pessoas entrará em contato caso haja alguma vaga que dê match com seu perfil.



Os desafios variam de acordo com a área de atuação do colaborador.

Hoje a Fundação é composta por 8 áreas:







O Itaú irá utilizar os dados fornecidos para fins de processos seletivos, inclusive em bancos de vagas alocados em plataformas terceiras. Caso deseje solicitar oposição a este uso, ou exercer quaisquer um dos seus direitos, entre em contato através de nossos canais, disponíveis na Política de Privacidade de candidatos do Itaú Unibanco (https://www.itau.com.br/privacidade/candidatos/). Não há necessidade de aceitar, trata-se apenas de uma ciência.
Exibir mais
Sobre a Vaga Somos uma agência de publicidade com foco em Performace. Especialistas em mídias on-line e off-line, produzimos e acompanhamos campanhas publicitárias e ações de merchandising em TV, rádio e internet, com garantia de entrega de resultados para empresas a nível nacional. Nosso objetivo é levar aos parceiros a credibilidade e o respeito que merecem, estando sempre ao lado de nossos clientes para proporcionar as melhores oportunidades. Impulsionado pela criatividade e com boas ideias, nosso time faz a diferença no mercado publicitário e te ajuda a traçar o caminho para o sucesso!Profissional Descrição: Construir e manter atualizados dashboards e relatórios gerenciais; Alimentar relatórios Integrar as diversas informações, de forma sistêmica, com base em regras e comercialização; Gerar, analisar e acompanhar indicadores e relatórios para construção de estratégias e melhorias; Interagir com asáreas da empresa, para alinhar informações, processos e planejamento; Requisitos: Ensino Superior cursando ou completo em: Ciência da Computação, Engenharias, Área de Exatas ou áreas afins; Pacote Office (Excel Avançado) Conhecimento em Power BI, será diferencial Vaga efetiva Horário administrativo (segunda e sexta-feira Se interessou pela vaga? Então envie seu currículo pelo LinkedIn ou para o e-mail ****** e ****** ansiosos sua candidatura e vamos juntos construir uma história de sucesso!
Exibir mais
Sobre a Vaga Somos uma agência de publicidade com foco em Performace. Especialistas em mídias on-line e off-line, produzimos e acompanhamos campanhas publicitárias e ações de merchandising em TV, rádio e internet, com garantia de entrega de resultados para empresas a nível nacional. Nosso objetivo é levar aos parceiros a credibilidade e o respeito que merecem, estando sempre ao lado de nossos clientes para proporcionar as melhores oportunidades. Impulsionado pela criatividade e com boas ideias, nosso time faz a diferença no mercado publicitário e te ajuda a traçar o caminho para o sucesso!Profissional Descrição: Construir e manter atualizados dashboards e relatórios gerenciais; Alimentar relatórios Integrar as diversas informações, de forma sistêmica, com base em regras e comercialização; Gerar, analisar e acompanhar indicadores e relatórios para construção de estratégias e melhorias; Interagir com asáreas da empresa, para alinhar informações, processos e planejamento; Requisitos: Ensino Superior cursando ou completo em: Ciência da Computação, Engenharias, Área de Exatas ou áreas afins; Pacote Office (Excel Avançado) Conhecimento em Power BI, será diferencial Vaga efetiva Horário administrativo (segunda e sexta-feira Se interessou pela vaga? Então envie seu currículo pelo LinkedIn ou para o e-mail ****** e ****** ansiosos sua candidatura e vamos juntos construir uma história de sucesso!
Exibir mais
A Agroconsult realiza consultoria especializada no agronegócio brasileiro. Existimos para gerar conhecimento para promover e impactar positivamente o agronegócio e nosso objetivo é ser a principal referência em consultoria para o agronegócio.

Confira a vaga abaixo e vem com a gente neste desafio! 🚀








Exibir mais
Sobre a BigDataCorp

A BigDataCorp é a plataforma de dados da era digital: somos uma empresa de tecnologia que captura e entrega os melhores dados do mercado. Partindo de um premiado processo massivo de captura de dados, geramos informações estruturadas sobre pessoas, empresas e outras entidades para atender as necessidades dos mais complexos processos de análise e tomada de decisão. E tudo isso enquanto seguimos adequados às leis de privacidade do Brasil e do mundo.



A Pessoa escolhida irá trabalhar na equipe de BLabs (Business Laboratory), que é responsável por criar soluções de inteligência artificial de ponta a ponta para atender demandas internas e externas, desde a pesquisa da abordagem a ser utilizada até a disponibilização da solução via APIs REST, passando por definição e estruturação de datasets, desenvolvimento e treinamento de modelos de aprendizado de máquina, e avaliação de resultados baseada em métricas. O desafio da posição está em ser capaz de lidar com a natureza do trabalho, baseada em tentativa e erro, com entregas menos frequentes e mais tempo de pesquisa.

Estamos procurando uma Pessoa Engenheira de Dados para analisar grandes quantidades de informações brutas visando encontrar padrões que nos ajudarão a melhorar nossos produtos. O profissional deverá construir, testar e manter arquiteturas, como bancos de dados e sistemas de processamento em larga escala. Para essa função, é preciso ter conhecimento em estruturas de dados, base de dados e sistemas distribuídos a fim de solucionar desafios de Big Data. Pensamento crítico e habilidades para resolver problemas são qualidades essenciais para extrair e interpretar dados. O candidato ideal também deve ser apaixonado por pesquisa a fim de propor soluções inovadores para os desafios da empresa.















Exibir mais
Somos uma rede de escolas em expansão, com mais de 30 anos de mercado e com diversas unidades espalhadas em São Paulo e Minas Gerais. Estamos trabalhando para que até 2025 nos tornemos a maior rede de educação do país, e hoje buscamos profissionais que queiram crescer e se desenvolver conosco.

Venha fazer parte desse projeto, venha ser Rede Decisão!

















Exibir mais
A Associação Brasileira de Recursos em Telecomunicações - ABR Telecom - tem seu foco de atuação na gestão centralizada de soluções tecnológicas em ambientes compartilhados, criando valor para as operadoras de telecomunicações.

A ABR Telecom agrega às soluções fornecidas uma gestão baseada em processos com foco em resultado, visando as melhores soluções, ao melhor custo.

Aqui conectamos o presente ao futuro! Você faria parte de uma empresa que tem como principais valores, o cuidado com o colaborador, trabalho em equipe, empreendedorismo e parceria!








Exibir mais
Sua missão na equipe: Traduzir as regras de negócio de soluções disruptivas em código. Essa é a missão da equipe de Desenvolvimento na Treevia. Sempre prezando pela qualidade do código - construindo soluções seguras e escaláveis!

Quais serão suas responsabilidades: Você vai participar do desenvolvimento dos produtos mais inovadores do mercado florestal, atuando na construção de softwares de alta performance. Para isso você vai participar de discussões sobre as soluções de arquitetura do sistema e quais seriam os melhores métodos para resolver determinado problema. No seu dia a dia, além do desenvolvimento das soluções, você irá realizar peer code reviews, contribuindo para a qualidade do código que entregamos aos nossos clientes.








Exibir mais
A Datarisk é uma startup de dados e tecnologia criada em 2017 com o propósito de inspirar decisões com respostas simples e acessíveis para questões complexas.

Desenvolvemos produtos e soluções utilizando modelos preditivos para análises de dados, algoritmos avançados de Inteligência Artificial e Machine Learning. Contamos com um time de multiprofissionais e especialistas, aplicando as melhores práticas do mercado para tornar o processo de decisão dos nossos clientes mais ágil e eficaz.

https://www.datarisk.io/

Quer fazer parte de um time de excelência, colaborativo, que sabe que desistir não é uma opção e acredita que tudo é possível, então a Datarisk pode ser sua próxima oportunidade!


Reservamos esta para você compartilhar seu perfil conosco e quando tivermos novas oportunidades que tenham match com suas skills, entraremos em contato.

Nossas principais oportunidades são para as áreas de , e contratamos profissionais em diferentes momentos de carreira (estagiários, juniores, plenos, seniores e especialistas).

Obrigada e até breve!


Exibir mais
612998BR

Introdução

O Blue Journey - Programa de Estágio da IBM - visa estimular o desenvolvimento profissional dos estudantes através de experiências práticas, contato com uma comunidade global de mais de 6.000 estagiários e ferramentas gratuitas de aprendizado, oferecendo um local de trabalho que defende a inclusão e a cultura de retribuição, para que adquiram novos conhecimentos e se tornem profissionais qualificados(as) e diferenciados(as), para serem essenciais na sociedade.

Seu papel e responsabilidades

Já pensou em trabalhar na empresa que está sendo protagonista da reinvenção digital, blockchain, cloud, inteligência artificial e consultoria no mercado para diversos clientes? Está é a sua chance de ser um (a) IBMista!

Estamos buscando pessoas únicas, não apenas para pensar fora da caixa, mas para reinventá-la.

O programa de estágio da IBM é uma oportunidade para aprender com os melhores e desenvolver habilidades que farão você se destacar. Se você está pronto para fazer o que gosta e se divertir fazendo isso, junte-se a nós.


Administração, Ciências Contábeis ou Contabilidade, Ciências Econômicas, Economia, Ciências Atuarias, Comércio Exterior, Engenharia da Produção, Estatística, Relações Internacionais e Secretariado.

Análise de Sistemas, Ciência da Informação, Ciências da Computação, Engenharias: Computação, Informação, Software, Controle e Automação, Telecomunicações, Elétrica/Eletrônica, Gestão de Negócios e Inovação, Gestão em Tecnologia, Informática , Jogos Digitais, Matemática Aplicada, Redes, Segurança da Informação, Sistemas de Informação, Tecnologia da Informação.

Comunicação, Design, Marketing, Publicidade e Propaganda, Relações Públicas, Audio Visual.



Deixe as seguintes informações claras no currículo: Semestre atual, previsão de formação e horário das aulas.

*Todas as nossas vagas são elegíveis para pessoas com deficiência ou reabilitadas*


– Estudantes Universitários

– Formação a partir de Dezembro de 2024

– Disponibilidade para estagiar, no mínimo, 1 ano e meio – 4 ou 6 horas por dia


– Desejável Inglês

Diversidade não é apenas uma prioridade estratégica, é parte do nosso conjunto de valores. Acreditamos que valorizar a diversidade nos permite ver as diferenças como oportunidade ao invés de barreiras, assegurando condições de pleno desenvolvimento dos nossos profissionais e, também, para a sociedade.

*Todas as nossas vagas são elegíveis para pessoas com deficiência ou reabilitadas*

Profissional Requerido e Conhecimento Técnico


Profissional Preferencial e Conhecimento Técnico

none

Sobre a unidade de negócios

O time IBM Corporate Headquarters (CHQ) representa uma variedade de funções, como marketing, finanças, jurídico, operações, RH e muito mais, todos trabalhando juntos para resolver alguns dos problemas mais complexos do mundo, ajudar nossos clientes a alcançar o sucesso e construir ambientes de trabalho colaborativos para IBMistas.

Sua vida na IBM

O que importa para você na procura por seu próximo desafio na carreira? Talvez você queira se envolver em um trabalho que realmente mude o mundo. Que tal um lugar com oportunidades de carreira e desenvolvimento incríveis e diversificadas, onde você pode verdadeiramente descobrir sua paixão? Está procurando uma cultura de abertura, colaboração e confiança na qual todos têm voz? E quanto a tudo isso? Em caso afirmativo, a IBM poderia ser o próximo desafio de sua carreira. Junte-se a nós, não para fazer algo melhor, mas para experimentar coisas que você nunca imaginou. Impacto. Inclusão. Experiências ilimitadas. Faça o seu melhor trabalho sempre.

Sobre a IBM

A IBM é uma empresa líder em soluções de plataforma e cognitiva em nuvem. Reinventando incansavelmente desde 1911, somos o maior empregador de tecnologia e consultoria do mundo, com mais de 380.000 funcionários atendendo clientes em 170 países. Com o Watson, a plataforma de IA para empresas, impulsionada por dados, estamos construindo soluções baseadas na indústria para problemas do mundo real.

Declaração de localização

Para obter informações adicionais sobre os requisitos de localização, entre em contato com o recrutador responsável por acompanhar sua candidatura.

Sendo você na IBM

A IBM é comprometida com a criação de um ambiente diverso e tem orgulho de ser uma empregadora de oportunidades iguais. Todos os candidatos qualificados serão considerados para a vaga, sem considerar a raça, cor, religião, sexo, identidade ou expressão sexual, orientação sexual, nacionalidade, genética, deficiência, idade ou status como veterano. A IBM também está comprometida com o cumprimento de todas as práticas trabalhistas justas com relação ao status de cidadania e imigração.
Exibir mais
Venha fazer parte do nosso time!

Estamos à procura de ESTAGIÁRIO(A) DESENVOLVEDOR ETL para fazer parte da nossa equipe de comunicação.

Se você deseja trabalhar em uma empresa pioneira em Inteligência Agronômica Digital, líder no mercado agro, criadora incansável de soluções inovadoras e fazer parte de um time que revoluciona a agricultura, chegou o momento! Confira o perfil abaixo e venha ser um SMARTBREEDER!

⚠️

Análise e desenvolvimento de sistemas, Ciência de dados, Sistemas da informação, Engenharia da Computação e/ou áreas afins.

📌 Seria legal se você tivesse conhecimento em:

✅ Banco de dados SQL Server e Oracle;

✅ Lógica de programação;

✅ Linguagem SQL.

📌 O que você vai fazer no seu dia a dia:

✅ Criar procedimentos, executar testes e validações utilizando SQL e ferramentas ETL para garantir a congruência dos dados integrados.

📌 O que oferecemos?

✅Vale Transporte;

✅Programa de capacitação em parceria com a Alura;

✅Oportunidade de crescimento.

📌 Para sua saúde e bem-estar:

✅Gympass;

✅Seguro de Vida.

✉️ Cadastre seu currículo, caso você tenha perfil para vaga entraremos em contato com você em breve!
Exibir mais
Nesta função, irá influenciará muitas das recomendações que nossos clientes e profissionais da Care Plus precisam para transformar positivamente as suas atividades, interações e decisões. Você trabalhará em conjuntos de dados complexos e extremamente variados de uma operadora de saúde premium que busca de forma incansável o melhor para os seus beneficiários, sempre. Também irá interagir com o time global bupa, liderando os assuntos de AI. Você desenvolverá produtos e soluções de ciência de dados escrevendo código altamente otimizado. Irá trabalhará em todo o ecossistema de dados de nossos clientes para entender o que está disponível, o que está faltando - e onde encontrar e coletar essas informações.

Isso inclui a aplicação de métodos de ciência de dados para melhorar e otimizar as necessidades de desempenho de nossos clientes, capturar insights significativos de dados e transformá-los em vantagens competitivas. Além disso, você conduzirá a criação de modelos estatísticos para resolver problemas operacionais específicos, por exemplo, detecção de fraudes, ou classificação automática de dados não estruturados, para possibilitar predições diversas.

Você também trabalhará com líderes, especialistas em BI, engenharia de dados e TI para conseguir fazer os modelos de ciência de dados de fato gerarem valor no mundo real, sendo capaz de mensurar o valor entregue ao longo do tempo. Você será incentivado a desenvolver estudos e a apresentar-se no âmbito executivo e também para times globais.









Posição híbrida com muita flexibilidade a ser combinada com o gestor.
Exibir mais
Sparks Systems, empresa especialistas em desenvolvimento web, low-code, RPA e Analytics contrata talentos para atuar com ESTÁGIO EM DESENVOLVIMENTO. Base: Belo Horizonte/MG Trabalho híbrido Requisitos: Graduação em andamento em Ciência da Computação, Sistemas de Informação, Engenharias (Computação, Sistemas, Automação, ) ou áreas afins, a partir do 2° período. O importante é ter boa lógica de programação e gostar de aprender. Você poderá obter muitos conhecimentos e crescer na Sparks! Requisitos:
Exibir mais
Quem Somos?

Somos uma empresa do segmento de Franquia que idealiza, projeta e comercializa oportunidades de negócio. Nosso negócio principal é a rede Depyl Action que atua no segmento de Saúde, Beleza e Bem-Estar sendo uma das redes pioneira na prestação de serviços de estética voltados à depilação com mais de 100 lojas no Brasil e 2 na Venezuela.

Temos mais de 25 anos e o nosso principal papel é monitorar e dar suporte para a rede Depyl Action nas áreas Administrativa, Financeira, Arquitetura, Branding, Comunicação e Marketing.









Exibir mais
Você fará parte da equipe de Growth, uma equipe que incentiva o compartilhamento de ideias, sugestões e testes em busca do crescimento do negócio.

Como Data Analyst, você buscará insights, respostas e teorias com base em dados e trará soluções para o nosso negócio, auxiliando no nosso crescimento, além de entender a necessidade de várias áreas da empresa e convertê-las em soluções tecnológicas.

É essencial ser uma pessoa com bom senso analítico, que consiga compreender problemas complexos e transformá-los em soluções.

Como um time, esperamos que você saiba não só fazer, mas compartilhar com todos os conhecimentos e os aprendizados.













Exibir mais
Job Description

Se você curte tecnologia, curte otimizar processos e gosta de desafios essa vaga é para você! Como estagiário(a) de T.I na PERBRAS você atuará com foco em desenvolvimento e aprimoramento de sistemas necessários aos processos operacionais e gerenciais das unidades de negócio e unidades administrativas, por meio de soluções flexíveis e alto valor agregado.

Você vai trabalhar assessorando as unidades de negócio na criação de diferencial competitivo:

Se você é Comprometido, se Comunica com facilidade, é Atento(a) a detalhes e quer Aprender participe deste processo.

Responsibilities and assignments





Requirements and qualifications



Additional information

Bolsa mensal: R$1.000,00

Contrato: 06 meses

Jornada: 06h diárias



Uma empresa com engenharia genuinamente brasileira

A Perbras é uma empresa que atua na prestação de serviços e locação de equipamentos no setor de óleo e gás desde meados 1966. Desde então sempre acreditou e desenvolveu o potencial de seu corpo técnico e administrativo, alcançando em 1980 o patamar de ser uma empresa 100% brasileira.

Somos especialistas na prestação de serviços com sondas de produção de petróleo e gás natural (onshore e offshore). Ao longo dos anos, a Perbras ampliou seu portfólio de serviços, executando atividades em todas as regiões do Brasil nos mais diversos segmentos da cadeia produtiva do petróleo, prestando serviços complementares e ampliando sua participação no mercado através da parceria com diversas empresas do segmento de engenharia e de óleo e gás.

A Perbras atualmente tem sede na cidade de Catu, no estado da Bahia, a cerca de 80 km da capital Salvador, por entender sua responsabilidade social quanto ao desenvolvimento econômico da região. Todavia, atualmente possui filiais nos estados do Rio de Janeiro, Espírito Santo, Sergipe, Rio Grande do Norte, Rio Grande do Sul, Santa Catarina, Ceará e Pará.



Primeira atividade desenvolvida pela Perbras, a atuação em campos onshore com SPT – Sondas de Produção Terrestres é a especialidade do corpo técnico da empresa que ao longo dos anos foi estimulada, preparada e desenvolvida nas mais persas áreas para poder atender as múltiplas demandas do cliente, do mercado e da sociedade.

Operamos com Sondas de Produção Terrestre com capacidade entre 60.000lb e 300.000lb, aptas para realizar qualquer tipo de intervenção em poços de petróleo e gás natural, atendo princípios de Qualidade, Segurança e Meio Ambiente.



No final da década de 90, a Perbras já consolidada no mercado de SPT no Brasil, decide ampliar seu portfólio através dos demais serviços existentes ao longo da cadeia produtiva da indústria petrolífera. Surge o primeiro contrato de Sonolog e Dinamômetro que realizava a medição de nível de produção, diagnóstico de hastes e bombas de poço, intitulado de Outros Serviços para estabelecer a diferenciação com o negócio predominante da empresa.

“Outros Serviços” possibilitaram que a Perbras pudesse atender a Petrobras e outros clientes nos mais diversos segmentos, desafiando seu corpo técnico e de gestores a buscar cada vez mais habilidades e conhecimentos para prestar serviços com a mesma qualidade já comprovada no mercado de SPT.





Atualmente a Perbras possui certificações com base na NBR ISO 9001 (Qualidade), OHSAS 18001 (Segurança e Saúde no Trabalho), NBR ISO 14001 (Gestão Ambiental). Somos certificados na API 4F pela American Petroleum Institute como fabricantes de Sondas de Produção de Petróleo.

A Perbras presta serviços sob demanda para atividades de perfuração, produção e manutenção de poços de petróleo e afins, com ou sem fornecimento de equipamentos, bem como a manutenção dos equipamentos utilizados nessas operações.



A adesão à Política e avaliação do SGI são essenciais para o sucesso a longo prazo da PERBRAS, a sua posição competitiva, sua reputação, sua rentabilidade, bem como a realização da satisfação dos clientes e colaboradores.
Exibir mais
Para trabalhar com a gente você precisa, primeiramente, ter um DNA empreendedor. A EloGroup é feita de pessoas plurais e questionadoras, que não têm medo de ideias corajosas e ousadas e é desse jeito que estamos mudando a realidade de muitas empresas pelo Brasil. Na EloGroup você vai ter oportunidade de participar de projetos realmente impactantes junto a grandes instituições, aplicar modelos e conceitos de Ciência de Dados na prática, buscando soluções e transformações para problemas de negócios em organizações públicas e privadas!

Nós queremos que todos tenham a liberdade pra ser elas mesmas, criar e inovar todos os dias!



Estamos em busca de




















Na EloGroup temos o compromisso de tornar nossa empresa cada vez mais diversa e inclusiva. Por isso, incentivamos a inscrição em nossas vagas de pessoas negras, mulheres, mães, pessoas com deficiência e pessoas LGBTQIA+. Para conhecer melhor nossos compromissos e nosso programa de Diversidade & Inclusão, acesse: https://elogroup.com.br/diversidade-e-inclusao/
Exibir mais
Se você curte tecnologia, curte otimizar processos e gosta de desafios essa vaga é para você! Como estagiário(a) de T.I na PERBRAS você atuará com foco em desenvolvimento e aprimoramento de sistemas necessários aos processos operacionais e gerenciais das unidades de negócio e unidades administrativas, por meio de soluções flexíveis e alto valor agregado.

Você vai trabalhar assessorando as unidades de negócio na criação de diferencial competitivo:


Se você é Comprometido, se Comunica com facilidade, é Atento(a) a detalhes e quer Aprender participe deste processo.
















Bolsa mensal: R$1.000,00

Contrato: 06 meses

Jornada: 06h diárias

Benefícios:
Exibir mais
Olá, obrigado por ler sobre nossa oportunidade de Auxiliar de Suporte - Banco de Dados! Estamos felizes pelo seu interesse.

Estamos à procura de uma pessoa brilhante para nos ajudar a enfrentar os enormes desafios e para construir uma parceria longa e duradoura. Valorizamos sua personalidade, sua dedicação e onde você quer chegar junto com a gente.





Somos uma empresa de tecnologia que desenvolve sistemas de gestão em ERP. O objetivo do sistema é facilitar a gestão de toda empresa e que entregue todas as funcionalidades necessárias para que o cliente venda mais. Resumindo, o sistema entrega um combo de soluções para melhorar a gestão das empresas.

Atuamos há mais de 20 anos desenvolvendo tecnologias especializadas para distribuidoras e atacadistas. A experiência alcançada durante esse tempo trouxe ao mercado soluções completas, visando a melhor performance das empresas.

Além de tecnologia, oferecemos suporte e treinamento especializado para que os nossos clientes alcancem o melhor resultado nos seus negócios.



Realizar consultas em banco de dados e implementação de relatórios;

Registrar as demandas em gerenciador de chamados, conforme procedimentos técnicos;

Manter-se atualizado, lendo procedimentos operacionais, participando de reuniões, treinamentos, certificações e outros;

Manter atualizada a base de conhecimento: acompanhar a revisão e atualização dos procedimentos operacionais (documentos), pesquisando novas soluções, analisando criticamente os processos e propondo melhorias;

Interagir com a equipe para resolução, tratativa e acompanhamento das solicitações pelo Cliente;

Realizar a configuração do ambiente de trabalho com os softwares necessários para o uso do hub e sistemas afins.



Conhecimento básico em PostgreSQL;

Cursando ciência da computação, análise e desenvolvimento de sistemas e sistemas da informação.



Experiência com sistemas ERP;

Atendimento a usuário;



Palhoça/SC - Pedra Branca



De segunda a sexta, das 8:00 às 18:00 com intervalo de 1 hora.



R$ 1.621,00



Auxílio combustível ou vale transporte

Vale Alimentação R$22,00 por dia trabalhado;

Exibir mais
Job Description

Assim como nosso combústivel E2G hoje acelera os carros da Ferrari na F1, buscamos os melhores Cientistas de Dados para acelerar a cultura de inovação em nossa empresa. A Raízen hoje é a 4a maior empresa em faturamento no Brasil. Representamos a marca Shell e somos, segundo a Forbes, a 2a maior empresa do agronegócio. Administramos mais de 1% do território brasileiro, sendo o maior exportador individual de cana de açúcar do mundo! E não para por aí, somos uma empresa de energia limpa, um orgulho para o país e o mundo com o avanço de negócios sustentáveis.

A área de Advanced Analytics é uma equipe diversa, formada por mais de 100 pessoas entre Cientistas, ML Engineers, Data Engineers e Business Analysts, que constroem modelos campeões para todas as áreas da empresa. Já alcançamos muito, mas esse é o só o começo de uma jornada de sucesso da qual você pode fazer parte.

Estamos buscando um(a) para continuar alavancando nossos projetos!

Responsibilities and assignments




Additional information

Oferecemos diferentes formas de energia que mobilizam pessoas e potencializam negócios, hoje e amanhã. Somos líderes do setor de energia, atuando desde o cultivo da , com a produção de , até logística, distribuição e comercialização de pela marca.

https://www.facebook.com/RaizenOficial/

https://www.linkedin.com/company/raizen-sa/

Trazemos também um lembrete importante:


Não fazemos distinção entre pessoas candidatas seja por gênero, deficiência, orientação sexual, raça/etnia, idade, origem, constituição familiar ou estética.

Acreditamos nas individualidades que te torna um indivíduo único, se você se identificou com a cultura e propósito da Raízen, vem com a gente!

⚡ O FUTURO É COM A GENTE, CONSTRUÍDO POR UM TIME MÚLTIPLO E OUSADO ⚡

Uma verdadeira potência verde. Referência global em bioenergia, somos protagonistas na transição energética e estamos redefinindo o futuro da energia.

Estamos entre os maiores grupos empresariais privados do Brasil e nosso time é nosso maior diferencial: mais de 40 mil funcionários e 15 mil parceiros de negócios espalhados pelo país.

Nossa origem está no solo brasileiro, também atuamos na Argentina e temos ambição de ganhar o mundo. Impulsionamos a sociedade com soluções em energia. E, se energia é o nosso negócio, ela está no nosso nome.

RAÍZEN = RAIZ + ENERGIA

🔎 O QUE VOCÊ ENCONTRA NA RAÍZEN

Fazer , prezar pela e do nosso time, gerar e garantir uma tudo isso faz parte do nosso dia a dia.

– evitamos 5,2MM de toneladas de CO2 por ano (referência de 2020) e até 2030 essa emissão evitada. Por isso somos . Conheça nossos compromissos de sustentabilidade para até 2030.

Temos que permitem impulsionar a e administrar nossos negócios com mais Criamos o aplicativo , que nos aproxima do cliente final nos postos Shell e oferece uma

E em nosso portfólio de temos o E2G - produzido a partir de um processo inovador que possibilita uma produçãona mesma área plantada. Também contamos com onosso hub de inovação aberta.

💜 VEM SER RAÍZEN!

Buscamos promover um ambiente de trabalho inovador, ético, inclusivo, seguro, que e é propício ao de habilidades comportamentais e profissionais.
Exibir mais
Descrição

Buscamos profissionais que sejam protagonistas de suas carreiras, que gostem de se sentir desafiados intelectualmente, sejam comprometidos com a qualidade, tenham iniciativa e vontade de transformar a si mesmos para ser fonte de inspiração positiva das transformações ao seu redor, atuando em equipe de forma colaborativa e integrada.


Manuseio de planilhas no Excel e cadastramento de informações em sistemas;

Avaliação de compliance de ativos de software;

Análise e cruzamento de dados para identificação de empresas infratoras;

Controle de base de dados financeira/organizacional.


Estudante de Engenharia da Computação, Ciência da Computação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas e cursos correlatos;

Conhecimentos em Inglês intermediário;

Conhecimentos do pacote office;

Diferencial: conhecimentos de VBA e Power BI.


Espaço e autonomia para você deixar a sua marca;

Ambiente dinâmico e acolhedor que incentiva constantemente o desenvolvimento de colaboradores;

Um time incrível formado por pessoas apaixonadas pelo que fazem e referências em suas áreas de atuação;

Valorizamos as diferenças e temos compromisso com a construção de um ambiente mais diverso e inclusivo.

LOCALIDADE

Rio de janeiro


Inglês - Nível Intermediário

Exibir mais
Vem ser Dasa! Aqui, você vai encontrar pessoas que acreditam na ciência que transforma, na tecnologia que descomplica, no cuidado que acolhe e na parceria que empodera, por esse motivo, buscamos profissionais empoderados(as) e protagonistas.





















Exibir mais
612996BR

Introdução

Estamos buscando profissionais dedicados, originais, que desejam promover o progresso, ampliar sua rede de relacionamentos e também suas carreiras. Se você se vê como alguém que nunca para de aprender, que acredita que nenhum problema é grande demais para resolver e deseja liberar seu potencial, a IBM é para você.

Seu papel e responsabilidades


*Todas as nossas vagas são elegíveis para pessoas com deficiência ou reabilitadas*

Profissional Requerido e Conhecimento Técnico


Profissional Preferencial e Conhecimento Técnico


Sobre a unidade de negócios

A IBM Services é uma equipe de consultores de negócios, estratégia e tecnologia que projeta, constrói e executa sistemas e serviços fundamentais que são a espinha dorsal da economia mundial. A IBM Services faz parceria com as principais empresas do mundo em mais de 170 países para criar negócios mais inteligentes, reimaginando e reinventando por meio da tecnologia, com metodologias focadas em resultados, portfólio líder de mercado e experiência em operações e pesquisa de nível mundial que levam à inovação orientada por resultados e excelência duradoura.

Sua vida na IBM

O que importa para você na procura por seu próximo desafio na carreira? Talvez você queira se envolver em um trabalho que realmente mude o mundo. Que tal um lugar com oportunidades de carreira e desenvolvimento incríveis e diversificadas, onde você pode verdadeiramente descobrir sua paixão? Está procurando uma cultura de abertura, colaboração e confiança na qual todos têm voz? E quanto a tudo isso? Em caso afirmativo, a IBM poderia ser o próximo desafio de sua carreira. Junte-se a nós, não para fazer algo melhor, mas para experimentar coisas que você nunca imaginou. Impacto. Inclusão. Experiências ilimitadas. Faça o seu melhor trabalho sempre.

Sobre a IBM

A IBM é uma empresa líder em soluções de plataforma e cognitiva em nuvem. Reinventando incansavelmente desde 1911, somos o maior empregador de tecnologia e consultoria do mundo, com mais de 380.000 funcionários atendendo clientes em 170 países. Com o Watson, a plataforma de IA para empresas, impulsionada por dados, estamos construindo soluções baseadas na indústria para problemas do mundo real.

Declaração de localização

Para obter informações adicionais sobre os requisitos de localização, entre em contato com o recrutador responsável por acompanhar sua candidatura.

Sendo você na IBM

A IBM é comprometida com a criação de um ambiente diverso e tem orgulho de ser uma empregadora de oportunidades iguais. Todos os candidatos qualificados serão considerados para a vaga, sem considerar a raça, cor, religião, sexo, identidade ou expressão sexual, orientação sexual, nacionalidade, genética, deficiência, idade ou status como veterano. A IBM também está comprometida com o cumprimento de todas as práticas trabalhistas justas com relação ao status de cidadania e imigração.
Exibir mais
Responsabilidades e atribuições:

Análise financeira de fluxo de caixa;
Análise de demonstrativos financeiros;
Pesquisa setorial;




Exibir mais
Reinventar é a marca da RECORD TV!

Somos uma empresa aberta para o novo e em constante mudança para acompanhar a transformação digital na comunicação.

Valorizamos a DIVERSIDADE e as relações humanas, entendendo que um time plural e com paixão pelo que faz são a chave para o nosso sucesso!

Buscamos profissionais criativos, com vontade de aprender, inovar e com senso de equipe.

Venha fazer parte de um dos maiores Grupos de mídia e entretenimento do Brasil 📺











Salário alinhado às práticas de mercado 💰

Vale Refeição 🍔🍟

Vale Alimentação 🍴

Assistência Médica 🏥

Assistência Odontológica 😀

Vale Transporte 🚊

Seguro de Vida ✔

Auxílio Creche 👶

Convênio com Estacionamentos 🚗

Parceria com Instituições de Ensino 🎓

Bonificação Quinquênio 💸
Exibir mais
Quer fazer parte de uma empresa sólida e com o propósito de realizar sonhos, que proporcione crescimento profissional, aprendizado e um ambiente de trabalho onde prevalece a confiança, a proximidade e as relações genuínas. Essa vaga é para você!

Para construir junto com o nosso time, buscamos pessoas comprometidas, íntegras, que trabalham de forma colaborativa, simples e que estejam interessadas em se desenvolver e contribuir com os nossos processos e resultados.

Aqui, cada um tem a oportunidade de trilhar a sua própria carreira, se desenvolver, trazer novas ideias e soluções.

Se encaixa nessa descrição e atende aos requisitos abaixo? Venha encantar conosco!



Valorizamos um clima amistoso, estimulamos a troca de experiências, respeitamos as diferenças e prezamos pela continuidade da nossa essência. Estamos trabalhando diariamente para tornar a nossa empresa mais diversa, inclusiva e responsável.










:













Exibir mais
Job Description

Está preparado(a) para cultivar novas experiências em um time que joga junto e valoriza o melhor de cada pessoa?

Aqui, os desafios se tornam oportunidades de inovação que podem impactar na sua trajetória profissional e na vida de milhões no Brasil e no mundo. Nós buscamos pessoas cheias de energia e prontas para agarrar novas oportunidades, que realizem um trabalho que gere valor para nossos clientes e colaboradores. Temos como objetivo aplicar ciência, gerando inovação e tecnologia, desenvolvendo algoritmos de otimização para problemas de toda a nossa cadeia produtiva e logística com foco na maximização da eficiência dos planejamentos e operações da companhia.

Responsibilities and assignments




Será considerado um Diferencial:


Additional information

Oferecemos diferentes formas de energia que mobilizam pessoas e potencializam negócios, hoje e amanhã. Somos líderes do setor de energia, atuando desde o cultivo da , com a produção de , até logística, distribuição e comercialização de pela marca.

https://www.facebook.com/RaizenOficial/

https://www.linkedin.com/company/raizen-sa/

⚡ O FUTURO É COM A GENTE, CONSTRUÍDO POR UM TIME MÚLTIPLO E OUSADO ⚡

Uma verdadeira potência verde. Referência global em bioenergia, somos protagonistas na transição energética e estamos redefinindo o futuro da energia.

Estamos entre os maiores grupos empresariais privados do Brasil e nosso time é nosso maior diferencial: mais de 40 mil funcionários e 15 mil parceiros de negócios espalhados pelo país.

Nossa origem está no solo brasileiro, também atuamos na Argentina e temos ambição de ganhar o mundo. Impulsionamos a sociedade com soluções em energia. E, se energia é o nosso negócio, ela está no nosso nome.

RAÍZEN = RAIZ + ENERGIA

🔎 O QUE VOCÊ ENCONTRA NA RAÍZEN

Fazer , prezar pela e do nosso time, gerar e garantir uma tudo isso faz parte do nosso dia a dia.

– evitamos 5,2MM de toneladas de CO2 por ano (referência de 2020) e até 2030 essa emissão evitada. Por isso somos . Conheça nossos compromissos de sustentabilidade para até 2030.

Temos que permitem impulsionar a e administrar nossos negócios com mais Criamos o aplicativo , que nos aproxima do cliente final nos postos Shell e oferece uma

E em nosso portfólio de temos o E2G - produzido a partir de um processo inovador que possibilita uma produçãona mesma área plantada. Também contamos com onosso hub de inovação aberta.

💜 VEM SER RAÍZEN!

Buscamos promover um ambiente de trabalho inovador, ético, inclusivo, seguro, que e é propício ao de habilidades comportamentais e profissionais.
Exibir mais
Job Description

Se você é um profissional que busca constantemente o desenvolvimento e tem paixão pelo que faz, a M. A. Máquinas é o seu lugar!

Buscamos pessoas apaixonadas pelo que fazem e que queiram construir suas carreiras em uma empresa sólida, com constantes oportunidades de crescimento.

Nosso Cientista de Dados será responsável por assessorar e assistir os diretores e setores corporativos da empresa nas diversas demandas, bem como coletar, gerenciar e transformar uma grande quantidade de dados não-estruturados em modelos utilizáveis, para que seja possível extrair informações relevantes, visando encontrar padrões que ajudarão a melhorar nossa empresa.

Responsibilities and assignments




Additional information


M.A. Máquinas - Uma Marca que já nasceu forte.

Somos uma empresa referência no setor de máquinas agrícolas e temos orgulho de representar a John Deere no Paraná. Com uma trajetória firme, e que ajudou a desenvolver as regiões em que a empresa foi se instalando. Hoje é um dos maiores grupos de concessionários John Deere da América Latina. Seus mais de 500 colaboradores, são um dos pilares de sustentação de um grupo que nasceu em 14 de março de 1996. Temos uma gestão moderna, com qualidade no atendimento e um relacionamento cuidadoso com nossos clientes.

Acreditamos uns nos outros, trabalhamos sempre em colaboração e fazemos questão de nos cercar de pessoas incríveis. Na M.A. Máquinas, buscamos profissionais como a gente: comprometidos, dedicados e que trabalham para o crescimento e desenvolvimento do agronegócio.

Venha fazer parte do nosso time!
Exibir mais
Estágio em Ciência de Dados
Sucesso profissional é o resultado de trabalhar com o que gosta e que faz a diferença no mundo e na vida das pessoas! Se você é uma pessoa aberta, positiva, conectada, tem entusiasmo, curte inovação, é responsável e acredita que futuro da mobilidade pode ser trilhado com soluções que tragam melhores experiências aos clientes, o seu lugar é aqui. Renault, uma empresa humana, calorosa, inovadora e responsável! Venha fazer parte do nosso time Renault do Brasil!




Exibir mais
Nós da Aliare, unimos o agronegócio em um ambiente de produtividade. Vamos juntos?

Somos a plataforma de cooperação do agronegócio, conectando pessoas, ferramentas e empresas para transformar tempo em produtividade. Existimos para que todos os agentes da cadeia produtiva tenham informações certas, no tempo certo.

A partir da integração, digitalização e inteligência de dados, promovemos uma grande evolução no campo, um setor cada vez mais conectado, com desafios mais complexos, impactando em todo o mundo.

O Analista de Suporte presta suporte técnico das rotinas dos ERPs Siagri aos Clientes.

Se você é esse profissional, que tem paixão por atendimento ao cliente e quer fazer parte de uma equipe engajada, de alto desempenho, essa oportunidade é pra você!



:





Um time integrado e preparado para novos desafios, que atua com credibilidade e transparência, com objetivo de evoluirmos de forma contínua para facilitar o trabalho de quem alimenta o mundo. Priorizando sempre em nossas ações a ética, o relacionamento, a realização, o comprometimento e inovação.


Se interessou pela vaga?! Candidate-se e participe!
Exibir mais
Quem somos?

O propósito da CREDZ é ajudar as pessoas a realizar seus projetos de vida, seus sonhos, através de meios de pagamento, fazendo com que ele seja uma alavanca para o seu progresso financeiro e pessoal. Isso é o que nos dá orgulho e nos motiva a trabalhar.

Somos uma fintech do varejo, nós apostamos em inovação, tecnologia e investimos no potencial das pessoas dando oportunidade e espaço para o desenvolvimento profissional e pessoal

Otimizamos nossos processos e melhoramos a experiência dos clientes de forma sustentável

É assim que queremos ser percebidos e reconhecidos.







" A Credz valoriza e apoia a Diversidade, por esse motivo, todas as nossas vagas são abertas para profissionais com deficiência (#PCD), #Mulheres, pessoas #Pretas e profissionais de #Qualquer Idade a se candidatarem a esta vaga!”

Jogamos para ganhar e queremos que nossos colaboradores sejam inconformados e que sempre inovem e busquem por novos conhecimentos!!!


Exibir mais
Job Description

O Hub Digital faz parte da nossa área de Estratégia e Tecnologia, tendo papel de destaque na nossa transformação em uma empresa media tech e D2C. Aqui cuidamos da gestão de dados e do desenvolvimento dos nossos produtos digitais como Globoplay, Globo.com, família G (G1, Ge, Gshow) e Cartola, visando a melhor experiência de consumo, interação e relacionamento com os nossos usuários.

Trabalhamos com uma variedade de tecnologias e linguagens para atingir nossos objetivos, além de estabelecermos uma relação contínua e crescente de compartilhamento de soluções com a comunidade de tecnologia!



Nossa área de Big Data & AI é um dos maiores cases de Big Data no Brasil. Pelos nossos produtos passam mais de 100 milhões de usuários únicos e são produzidos centenas de milhares de conteúdos novos todos os meses. Se você gosta de gerar impacto positivo na vida de milhões de usuários essa vaga é pra você!

Nesta vaga, você ira desenvolver modelos de dados definidos, que unem grandes volumes de dados de toda a organização, trabalhando em lógicas de transformação de dados para converter dados brutos em modelos que atendam às necessidades dos usuários.

Buscamos o novo e o diferente. Queremos a dúvida, a tentativa, o debate. Quando erramos, aprendemos com nossos erros e compartilhamos nosso aprendizado.

O real aprendizado acontece quando conhecemos novas ideias, novas pessoas, novas tecnologias. Estar aberto ao outro e à diversidade é fundamental para a criatividade, para a tomada de decisões, para o crescimento. Na Globo, estimulamos a diversidade de pensamento e de representatividade. Todas as pessoas são bem vindas nos nossos processos e nos nossos times.

Responsibilities and assignments








Experiência em Python e bibliotecas para análise de dados e modelagem (Scikit-Learn, Pandas, Numpy);

Vivência com técnicas tradicionais usadas em Ciência de Dados (classificação, regressão, clustering, testes A/B);

Bancos de dados relacionais (SQL é obrigatório);

Conhecimento Cloud Computing (GCP; AWS) e Ferramentas de Versionamento (Git).







Additional information




Nossos processos seletivos estão acontecendo de forma 100% remota e nós encorajamos inscrições de qualquer lugar do Brasil e do mundo. #vempraglobo

Seguindo o compromisso de contribuir para um ambiente seguro para nossas pessoas, informamos que a vacinação contra a Covid-19 é uma condição obrigatória para o trabalho na Globo, presencial ou a distância, e que o comprovante deverá ser apresentado como pré-requisito para a contratação.

Quer saber mais sobre como é trabalhar na Globo? Vem acompanhar nosso dia a dia, desafios e conquistas nas nossas redes:

https://www.linkedin.com/company/globo

https://www.instagram.com/vempraglobo

https://www.youtube.com/c/VemPraGlobo/

Os seus dados pessoais serão utilizados para fins de seleção de candidatos para preenchimento das vagas abertas na Globo. Os dados pessoais coletados durante o processo seletivo dos candidatos que não forem admitidos neste momento poderão ser mantidos nos bancos de dados para consideração em futuros processos seletivos. Todos os dados coletados serão tratados segundo rígidos padrões de segurança da informação e em total respeito às leis de privacidade aplicáveis, incluindo a Lei 13.709/18, e nos termos de nossa política de privacidade, disponível no link:

http://www.vempraglobo.com.br/wp-content/uploads/2021/11/Politica-de-Privacidade-para-Colab-e-Candidatos.pdf.

Ao prosseguir você está ciente e de acordo para realização de sua candidatura nestes termos.

✨somos globo✨

A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia e brasilidade de sobra.

Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar, na mesma Globo.

Nos transformamos em uma empresa mediatech, colocando o cliente no centro, com foco na produção tanto de conteúdo como de tecnologias que permitem nosso público escolher o que, quando e como assistir.

Queremos ser um ambiente onde todas as pessoas se encontram, com respeito e valorização das diferenças. Porque é assim que a gente reúne ideias, opiniões, pensamentos e histórias diversas. Quanto melhor representarmos aqui dentro as pessoas que buscamos informar e emocionar, maior será nossa capacidade de criar vínculos verdadeiros com os milhões de brasileiros e brasileiras que entram em contato com nossos produtos, histórias e notícias todos os dias.

Para isso se tornar realidade contamos com o que temos de mais valioso: nossos times.

Quer fazer parte dessa transformação também? #VemPraGlobo ;)
Exibir mais
Somos uma techfin que desenvolve softwares para o mercado de capitais, otimizando diariamente a operação de gestoras e fundos de investimentos que utilizam nossos produtos.

Se você gosta de tecnologia, tem interesse em mercado financeiro e busca aprendizado e evolução constantes, você já está em sintonia conosco! Nós dobramos de tamanho no último ano e buscamos pessoas que queiram fazer parte dessa (r)evolução.

Estamos em busca de desenvolvedores front-end, back-end ou fullstack que tenham conhecimento e/ou interesse em mercado financeiro e de capitais.

Para ver um pouco mais dos nossos produtos e alguns relatos de nossos clientes, confira 👉🏾 https://investtools.com.br/



Nós desenvolvemos as soluções que transformam a realidade do mercado de capitais, tornando o mercado financeiro cada vez mais prático e objetivo. Em nossa estrutura de tecnologia utilizamos as melhores práticas de desenvolvimento e fomentamos um ambiente oxigenado, colaborativo e propício à inovação, aqui as atitudes valem mais do que os cargos.

Se você é desenvolvedor, conhece ou se interessa em mercado financeiro e gosta de ambientes que proporcionem autonomia, crescimento profissional e liberdade para validar tecnologias inovadoras, venha fazer parte de nossa equipe!

Caso não tenha encontrado a posição exata para seu perfil em nossa página mas ficou interessado em fazer parte de nosso time, você pode participar de nosso banco de talentos para ser acionado por nós assim que a posição que é a sua cara for aberta!












Todas as nossas posições são remotas! Temos uma base física que fica na Gávea, Rio de Janeiro, mas nossa equipe está espalhada por todo o Brasil. Somos totalmente flexíveis, você poderá trabalhar de onde quiser! 😎
Exibir mais
Explorar, interpretar dados e construir soluções que suportem as decisões de negócio com projetos com clientes Criar, desenvolver e implementar modelos estatísticos em produção; (analises preditivas e descritivas) Desenvolver dashboards gerenciais para tomada de decisões; Trabalhar em conjunto com equipe de Desenvolvimento de novos produtos e Gerente de Projetos para garantir performance dos produtos digitais Participar ativamente de reuniões para entendimento de problemas de negócio e necessidades interagindo com as demais áreas da organização para entendimento do negócio e propor soluções que otimizem os resultados. Acompanhamento constante de novas técnicas analíticas para melhorar as soluções existentes;



Estacionamento;



Graduação ou mestrado em áreas correlatas a ciência de dados: Computação, Estatística, Engenharia, Economia, Matemática e Física;



5 anos de experiência com ciência de dados suportando tomada de decisões com modelagens por meio de análises e manipulação de grandes volumes de dados em diferentes ambientes /ferramentas e formatos; Conhecimento de técnicas de infraestruturas de dados e Big Data; Conhecimentos em R, Python, SQL; Conhecimento sobre Webcrawlers e automação Analytics (machine learning) e Inteligência artificial Inglês fluente Experiência em Projetos de Desenvolvimento de Produtos e Programação? Experiência com visualização de dados usando Power BI, Tableau ou ferramentas de visualização de dados semelhantes;



A combinar



Cientista de Dados



L2 Group

Grupo focado no desenvolvimento de ecossistemas de inovação para organizações públicas e privadas.



Informática/ Tecnologia
Exibir mais
Destinado a formados dos cursos de Engenharias, Administração, Economia, Estatística, Matemática, Ciência da Computação e Sistemas de Informação, com foco de atuação em projetos envolvendo Ciência de Dados (Inteligência Artificial, Machine Learning, Otimização, Simulação, entre outros). Você trabalhará com um time multidisciplinar, direcionado ao desenvolvimento de análises e à implantação de soluções baseadas em dados para geração de valor para nossos clientes.









Este processo seletivo contém as seguintes etapas:
Exibir mais
Vaga de Engenheiro De Dados - Júnior em São Paulo. R$ 5.500,00 a R$ 6.500,00 (Bruto mensal). Período Integral. Efetivo – CLT Área e especialização profissional: Informática, TI, Telecomunicações - Processamento de Dados Nível hierárquico: Analista Local de trabalho: São Paulo, SP Regime de contratação de tipo Efetivo – CLT Jornada Período Integral Projetar, construir e manter os pipelines de dados usando tecnologias padrão da empresa; Trabalhar com tradutores de dados, analistas de dados, engenheiros de dados e equipes de serviços de dados de TI para refinar os requisitos de dados para uma infinidade de iniciativas de dados, como migrações de sistemas, análises de BI e desenvolvimentos de ciência de dados (IA, ML); Propor processos e técnicas otimizadas e inovadoras de ingestão de dados, preparação, integração e disponibilidade; Crie códigos ETL claros (principalmente em SQL); Investigue maneiras de aumentar a confiabilidade, eficiência e qualidade dos dados; Ser comprometido com documentação, versão e outros processos de governança de dados. Benefícios adicionais: Assistência médica, Estacionamento, Vale-refeição
Exibir mais
Quem somos?

A 2RP Net é uma empresa brasileira que possui mais de 20 anos de mercado, sendo mais de 15 com análise de informações no mercado financeiro.

Atuamos com análise de dados com apoio de IA para aprimorar a experiência dos nossos clientes, exemplo disto é a análise preventiva em tempo real com análise de mais de 1,4 bilhões anuais de transações de cartões do mercado brasileiro de diversos clientes e seus parceiros de negócio.



Estamos à procura de um Engenheiro de Dados criativo, interessado em construir, definir e expandir os limites da análise de dados com nossos grandes clientes brasileiros. Se você deseja ter a perspectiva de lidar com grandes volumes de dados e construir soluções de engenharia de dados que processam bilhões de registros por dia de forma escalável usando tecnologias de nuvem, então esta pode ser a oportunidade certa para você!

Buscamos alguém que seja entusiasmado em aprender novas tecnologias e que possa implementar soluções usando-as, conforme a demanda de nossos clientes. Você entrará em contato com nossa equipe de Big Data e nos ajudará a construir produtos incríveis e funcionais.


















Exibir mais
A equipe de Produção de Dados suporta as arquiteturas de dados que correspondam às necessidades das pesquisas realizadas no CIDACS, mapeando os requisitos e construindo fluxos adequados, visando garantir a eficiência, desempenho e qualidade no tratamento dos dados. Os membros da equipe são responsáveis pelas atividades de manipulação, transformação, vinculação de bases de dados, anonimização, acurácia e extração de datasets para pesquisa.
















O CIDACS é um Centro de Dados que busca entender, estudar, avaliar através de Big Data as condições de saúde da população brasileira para oferecer auxílio e suporte a gestores públicos, pesquisadores e a comunidade . Esta visão de vanguarda da Saúde Coletiva auxilia na transformação de vidas . Afinal, a saúde é um bem e direito vital para a sociedade .

Se você, como a gente, é apaixonado por tecnologia e inovação essa é a hora de se juntar ao nosso grupo. Nosso espaço é um coletivo de muitas formações acadêmicas que trabalhar firme em um propósito em um ambiente acolhedor e com muito espaço para desenvolvimento e inovação. Traga seu talento e comprometimento e venha fazer parte desse time!
Exibir mais
Você se identifica com a área de Dados e possui como propósito ser excelente na utilização dos dados e ajudar pessoas a construir informações que agregue cada vez mais valor aos negócios?

Então essa oportunidade é para você!

Você irá atuar na análise da evolução do relacionamento com os associados em seu engajamento, fidelização e maturidade financeira. No seu dia a dia você vai explorar hipóteses sobre efeitos do uso de produtos e serviços financeiros e não financeiros no relacionamento com associados, utilizando modelos preditivos e indicadores mantidos pelo seu time ou em colaboração com outros times. Seu trabalho influenciará decisões sobre ações de engajamento, ofertas e comunicação digital.














No você vai ter:

14º e 15º salários fixos;

Participações nos Lucros (de 2 até 5 salários, conforme a senioridade);

Benefício saúde: Plano de Saúde e Odontológico sem coparticipação (apenas mensalidade por faixa etária), seguro de vida, auxílio nutrição e psicológico;

Vale Alimentação e Vale Refeição – com flexibilidade de % nos cartões VA/VR, sem coparticipação;

Licença maternidade e paternidade estendida;

Auxílio creche ou babá para crianças até 6 anos e 11 meses

Previdência Privada até 6% do salário;

Plataforma de Treinamentos – Sicredi Aprende, com diversos cursos;

Carga horário de 40h semanais – Utilizando sistema de banco de horas;

Auxílio Home Office;

Trabalho Remoto.
Exibir mais
Descrição Geral

Empresa localizada na cidade de Belo Horizonte/MG do ramo Informática, contrata Analista de Banco de Dados.

Atribuições

Formação nas áreas de ciência da computação, estatística, sistemas de informação ou engenharia. Possuir experiência na função comprovada em carteira. Realizar os processos de rotina de coleta, requisição, atualização e validação mensal de dados. Auxiliar o desenvolvimento de ferramentas para a coleta de dados e manipulação de banco de dados para apoio à geração de gráficos, tabelas, análises, relatórios e dashboards automatizados. Elaboração de relatórios técnicos e participação em reuniões.

Tipo de Vínculo

Efetivo - Home Office
Exibir mais
Requisitos :

Experiência com Modelos preditivos, prescrição de ações e automação de tomada de decisão.
Foco na aplicação de algoritmos supervisionados, não supervisionados e por reforço com Machine Learning, Deep Learning e outras técnicas de Inteligência Artificial.

:


:



Nossos Incentivos:

Exibir mais
Somos a Strattner.

Desenvolvemos a saúde no Brasil, oferecendo inovações que importam, tanto para os nossos clientes, quanto para a sociedade.



A Strattner é uma empresa familiar e brasileira que atua no mercado médico hospitalar desde 1950. Vamos além da tradição. Somos transformação, conhecimento, compartilhamento e dedicação.

Somos mais de 500 colaboradores preparados para levar qualidade e agilidade no atendimento de todos nossos clientes. E há 70 anos seguimos obstinados em viver o nosso propósito de desenvolver conhecimento e trazer inovação para antecipar o futuro da saúde.



Desde o começo da nossa história, atuamos com valores que promovem um ambiente sempre aberto ao diálogo, onde todas as vozes são escutadas e respeitadas. Acreditamos que poder ser quem nós somos, do jeito que nos sentimos bem, nos ajuda na realização de um bom trabalho, além de criar um maior companheirismo no espaço corporativo e ter motivação para chegar mais longe. Queremos que todos aqui sejam reconhecidos pelo seu trabalho e que todos tenham as mesmas oportunidades. Nós somos diferentes, aceitamos, respeitamos e principalmente valorizamos isso.

Estamos prontos para crescer e assumir ainda mais desafios.

E você, quer fazer parte desta jornada?








A Strattner utilizará os dados pessoais fornecidos pelo candidato para fins exclusivos de processos seletivos, inclusive em bancos de vagas alocados em plataformas terceiras. Caso deseje solicitar oposição a este uso, ou exercer quaisquer um dos seus direitos, entre em contato através de nossos canais, disponíveis na Política de Privacidade da Strattner (https://www.strattner.com.br/politica-de-privacidade/). Não há necessidade de aceitar, trata-se apenas de uma ciência.

Ao participar do processo seletivo, o Candidato tem ciência que poderá acionar à Strattner, a qualquer momento, por meio do e-mail privacidade@strattner.com.br para exercer seus direitos, nos termos previsto no artigo 18 da Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (Lei nº 13.709/2018).
Exibir mais
Somos a Sólides, a maior HRTech do Brasil para PME's, única plataforma all in one para RH's!

Aqui somos Especialistas em Pessoas, nos importamos de verdade com o ser humano, e cada um é livre para SER.

Nós multiplicamos o saber e deixamos nossa marca em tudo o que fazemos, isso porque somos Corajosos para ser Diferentes.

Não existe desafio grande demais que nosso time não encare porque somos Fortes para Alcançar Resultados Extraordinários.

Respiramos a excelência no atendimento, somos Apaixonados pelos clientes. Temos a Plataforma MAIS completa de Gestão de Pessoas com base Comportamental e People Analytics do Brasil. Oferecemos um ambiente descontraído, diverso, recheado de treinamento e desenvolvimento, profissional e pessoal!

Cuidamos muito dos nossos colaboradores e por isso temos reconhecimentos muito legais. Entre eles o GPTW, Top of Mind RH 2021, Top 10 das '100 Startups Mais Atraentes de 2020', e vários outros. A Sólides transforma a Gestão de Pessoas em mais de 10 mil empresas em todo o Brasil, temos mais de 3 milhões de vidas ativas aqui.

Temos um time muito unido em nossa missão de transformar as empresas por meio das pessoas. Quer ingressar em uma jornada de evolução, crescimento, execução intensa e foco no resultado? Vem que a Sólides é o seu lugar.







E aí, topa?!

Exibir mais
Somos uma empresa do mercado financeiro, com foco em inovação e inclusão. Valorizamos nossos clientes e seus investimentos, oferecendo eficiência e simplicidade na experiência, na busca por evoluir nossos produtos e serviços a cada dia mais.

Para que isso seja possível, buscamos pessoas que gostem de superar desafios, estejam em constante aprendizado, tenham vontade de crescer e fazer acontecer, agregando valor ao nosso time e à nossa marca.

Se você tem iniciativa e foco em resultados, a Genial é o lugar para você. Vivemos um momento único, com muitos desafios e oportunidades. Aqui, você encontra um ambiente dinâmico para explorar todo o seu potencial com autonomia, ao lado de profissionais talentosos e que são referência no mercado.





Experiência com modelagem estatística, validação de modelos, criação de relatório de acompanhamento de modelos.

Desejável




O profissional irá coordenar time de ciência de dados

Será uma referência em ferramentas analíticas para as áreas de negócios, criando soluções claras que resolvam problemas do dia a dia;

Irá aprimorar processos, técnicas e influenciar os pares e colegas a adotar soluções de ponta;

É esperado que facilidade para trabalhar em equipe e que tenha boa desenvoltura em times multidisciplinares.

Exibir mais
Job Description

O UOL EdTech, maior empresa de tecnologia para educação do Brasil, promove soluções inovadoras para as maiores empresas e instituições de ensino superior do país. Acreditamos que o presente da Educação é Digital! Aqui trabalhamos em times multidisciplinares, cultivamos uma filosofia de trabalho ágil, enxuto e estamos em busca de um profissional que tenha

Se você tem este perfil e está em busca de novos desafios, venha fazer parte do nosso time e desenvolver sua carreira numa das áreas que prometem grandes disrupções nos próximos anos

No todas as pessoas são bem-vindas 😊, . O importante é você gostar de desafios, trabalhar bem em equipe, vivenciar nossa cultura e nossa missão de inovar e revolucionar a educação online no Brasil para gerar oportunidades e transformar vidas.

Responsibilities and assignments




Additional information


SOBRE NÓS

No UOL EdTech acreditamos que o presente da educação é digital. Temos o propósito de transformar a vida das pessoas por meio da tecnologia e de um aprendizado mais acessível e de qualidade.

Nascemos com o objetivo de mudar o modo da educação digital em todos os setores de negócios, transformado o trabalho e o desenvolvimento de carreira nas empresas, que buscam profissionais que estejam em constante aprendizado.

Aqui, trabalhamos intensamente desenvolvendo tecnologias para transformar os programas de formação nas empresas e instituições de ensino de todo o Brasil.

Quer revolucionar a educação com a gente? Confira nossas vagas e inscreva-se!
Exibir mais
A empresa Big Data Analytics Solutions / BDA Solutions está com vaga aberta para o cargo de Analista de BI Jr. - Power BI

Descrição

O analista de BI (Business Intelligence) tem a responsabilidade de desenvolver todas as fases do processo de BI:



Exibir mais
DESCRIÇÃO

O Que Você Entregará
Executar, integrar e otimizar dados estruturados e/ou não estruturados usando produtos, tecnologias e métodos de banco de dados;



Ensino Superior



Entre 3 e 5 anos


Exibir mais
A Coordenação tem o objetivo de realizar o controle, acompanhamento e mitigação de riscos da Fundação, a partir da elaboração de normas, procedimentos e controles internos. Além disso, busca garantir que todos ajam com ética, boa conduta e transparência, de acordo com as normas internas e externas.






















O Itaú irá utilizar os dados fornecidos para fins de processos seletivos, inclusive em bancos de vagas alocados em plataformas terceiras. Caso deseje solicitar oposição a este uso, ou exercer quaisquer um dos seus direitos, entre em contato através de nossos canais, disponíveis na Política de Privacidade de candidatos do Itaú Unibanco (https://www.itau.com.br/privacidade/candidatos/). Não há necessidade de aceitar, trata-se apenas de uma ciência.
Exibir mais
Trabalhar em conjunto com os times de pesquisas de mercado para mapear o

cenário completo das fontes de dados disponíveis sobre clientes e automatizar

os processos de coleta de dados.

Organizar os dados de forma que sejam distribuídos de acordo com as

diferentes etapas da jornada do cliente com a VW.

visualizações de dados para que possam ser absorvidos pela área de Customer

Insights, dentro do time de CX, e também por outras áreas da empresa que

impactam a experiência dos clientes.

tendências/padrões e segmentar clientes, produzindo análises detalhadas sobre

comportamento de usuários, em colaboração com a equipe de Customer Insights

para a definição de estratégias de negócio.

técnicas de aprendizado de máquina, contribuindo no processo de tomada de

decisão.

suporte à análise usando métodos estatísticos e matemáticos avançados de

estatística e mineração de dados

exemplo, Tableau e PowerBI) e estruturas de dados

EXPERIÊNCIA : analista de dados ou cientista de dados

Formação em Ciência/Engenharia da Computação, Engenharia de

Software/Mecatrônica, Estatística ou cursos correlatos.

Pós Graduação: Ciência/Análise de Dados e Inteligência Artificial(diferencial)

Inglês Intermediário
Exibir mais
Job Description

Nosso cliente é a maior operadora de ferrovias do Brasil e oferece serviços logísticos de transporte ferroviário, elevação portuária e armazenagem. A companhia opera 12 terminais de transbordo, 6 terminais portuários e administra cerca de 14 mil quilômetros de ferrovias nos estados de Paraná, Santa Catarina, Rio Grande do Sul, São Paulo, Mato Grosso do Sul, Mato Grosso, Minas Gerais, Goiás e Tocantins. A base de ativos é formada por 1.200 locomotivas e 33 mil vagões.

Responsibilities and assignments



Requirements and qualifications






Additional information

Benefícios Ewave p/ CLT


Benefícios Ewave p/ PJ


Crie o mundo de amanhã, #vempraEwave

O futuro oferece muitas oportunidades. Seja um dos primeiros a aproveitá-las.

Criamos soluções para uma vida de inovação tecnológica e há muito mais potencial para nós explorarmos. Crie sua própria visão do futuro conosco e veja como as suas ideias moldam o mundo de amanhã.

Você conhece bem esses momentos em que pensa: "eu faria diferente". Conosco você pode. Nos empenhamos continuamente para melhorar as tecnologias existentes, ao mesmo tempo que desenvolvemos soluções completamente novas. Você é bem-vindo para trazer novas ideias para inventar conosco uma vida que seja muito mais fácil, segura e inovadora.


Exibir mais
Funcionalidades de Back-End utilizando Python +Django

Auxiliar na modelagem, criação e operações do banco de dados Desenvolvimento de end-points Integração e construção de API utilizando DjangoRest Auxiliar na implementação de Infraestrutura em nuvem (AWS) REQUISITOS: Cursando Ciência da Computação, Engenharia da Computação ou áreas afins Conhecimento em Python

Conhecimento na criação de APIs com DjangoRest Conhecimento em criação e operações do banco de dados HABILIDADES ESPERADAS: Versionamento de código utilizando GIT Utilização de metodologias ágeis, como Scrum A Self está situada no Nexus - Parque Tecnológico de São José dos Campos, um dos maiores centros de inovação e empreendedorismo do Brasil. Somos uma empresa inovadora, focada no desenvolvimento de soluções em nuvem e novas tecnologias.
Exibir mais
Descrição das atividades:

Extrair bases de dados e padronizar informações, organizando o banco de dados;

Construir apresentações, indicadores, dashboards e relatórios dos estudos realizados em Power BI e Metabase;

Participar de reuniões gerenciais para apresentação de dados;

Ajudar no gerenciamento de projetos internos do time de Análise de Dados;

Oferecer suporte às demandas de extração de dados e visualizações de dados.

Atribuições necessárias:

Conhecimento de infraestrutura em banco de dados;

Conhecimento em metodologias ágeis;

Habilidade para armazenamentos de dados e coleta em SQL Server, PostgreSQL, MySQL, Data Warehouse;

Conhecimento em Metabase, PowerBI.

Habilitação categoria B

Formação desejada:

Ciência da computação;

Sistemas da informação;

Certificação específica para análise de dados.

Experiência:

2 Anos.
Exibir mais
Sobre a Empresa

Somos a maior instituição financeira cooperativa do Brasil, 47º maior grupo empresarial do Brasil, segundo a Exame.

Somos que, juntos, levam o cooperativismo ainda mais longe.

Se você acredita na força desse movimento, compartilha os mesmos valores que nós e quer cooperar com o desenvolvimento econômico e social do nosso país, você também pode fazer parte desse time engajado!

é conectar pessoas para promover justiça financeira e prosperidade.

é promover soluções e experiências inovadoras e sustentáveis por meio de cooperação.

e ser referência em cooperativismo, promovendo o desenvolvimento econômico e social das pessoas e comunidade.

são o Respeito e Valorização das Pessoas, Cooperativismo e Sustentabilidade, Ética e Integridade, Excelência e Eficiência, Liderança Inspiradora, Inovação e Simplicidade.


SOMOS O SICOOB. SOMOS FEITOS DE VALORES - https://www.youtube.com/watch?v=51g3xVOmQtg

Somos feitos de Amor - Uma declaração do Sicoob - https://www.youtube.com/watch?v=jon6vDnCUYM

AMOR AO COOPERADO - https://www.youtube.com/watch?v=UhJ4t0mR5Tw


Segunda à sexta, 8h/dia.

Efetivo – CLT

Profissional







A área de está com uma oportunidade para

A Área de Modelagem de Riscos desenvolve e gerencia modelos de mensuração de riscos (crédito, prevenção à fraude, PLD), além de realizar estudos e análises estatísticas de forma a apoiar o processo de Gestão Integrada de Riscos do Sicoob.

Então, se você é uma pessoa, esta vaga pode ser para você.

Além das habilidades descritas, o setor precisa de uma pessoa com ensino superior













Cesta Natalina, Gympass, Participação nos Resultados (anual), Plano de Saúde, Plano Odontológico, Previdência Privada Multipatrocinada, Seguro de Vida, Vale-alimentação, Vale-refeição, Vale-transporte (opcional)
Exibir mais
Atividades
Suporte na análise de informações de mercado em SQL, Excel ou Access
Rotinas de controle de qualidade para relatórios / entregas mensais e semanais
Apoiar a equipe sênior em iniciativas comerciais específicas, conforme necessário



Exibir mais
Somos colaboradores, ágeis, plurais, criativos e inovadores.

Somos MJV! 💜🚀

Sobre o desafio �




Conhecimentos para o cargo:



🍕 Vale Refeição;

👨🏾‍🤝‍👩🏽‍🤝‍👩🏼 Seguro de Vida em grupo;

🏨 Plano de saúde e odontológico - SulAmérica;

🕐 Horário flexível;

✈️ People Mobility: damos uma forcinha para pessoas que tem interesse e disponibilidade de atuar em projetos desafiadores em outros estados e países;

💻 Ações de treinamento: palestras, fóruns, trocas e conversas de conhecimentos relativos ao nosso negócio. Estamos em constante conexão para aprender mais e juntos;

💲 Parcerias: quer desconto? Temos um grupo no Workplace onde divulgamos parcerias com instituições de ensino, escolas de idiomas, academias, restaurantes, produtos e outros serviços;

👉 Programa +MJVer: programa interno de indicação onde você indica um colega para trabalhar conosco e se esse relacionamento der match, você ganha um prêmio;

💡 Co-criação: conectamos talentos para gerar soluções completas. Colaboração está no nosso sangue.

Home office
Exibir mais
Reinventar é a marca da RECORD TV!

Somos uma empresa aberta para o novo e em constante mudança para acompanhar a transformação digital na comunicação.

Valorizamos a DIVERSIDADE e as relações humanas, entendendo que um time plural e com paixão pelo que faz são a chave para o nosso sucesso!

Venha fazer parte de um dos maiores Grupos de mídia e entretenimento do Brasil.











Salário alinhado às práticas de mercado 💰

Vale Refeição 🍔🍟

Vale Alimentação 🍴

Assistência Médica 🏥

Assistência Odontológica 😀

Vale Transporte 🚊

Seguro de Vida ✔

Auxílio Creche 👶

Convênio com Estacionamentos 🚗

Parceria com Instituições de Ensino 🎓

Bonificação Quinquênio 💸
Exibir mais
Nível: Analista

Cursos de: Administração de banco de dados,Análise de sistemas,Análise e desenvolvimento de sistemas,Banco de dados,Ciências da computação,Computação,Computação e informática,Computação gráfica,Comunicação em computação gráfica,Defesa cibernética,Desenvolvimento de aplicações para web,Desenvolvimento de banco de dados,Desenvolvimento de jogos de entreterimento,Desenvolvimento de sistemas,Desenvolvimento de sistemas de informação,Desenvolvimento de sistemas de software,Desenvolvimento de sistemas distribuídos,Desenvolvimento de sistemas para a internet,Desenvolvimento de software para comércio eletrônico,Desenvolvimento de software para internet,Desenvolvimento de web site,Desenvolvimento para internet,Desenvolvimento para web,Desenvolvimento para web e comércio eletrônico,Engenharia da computação,Engenharia de automação,Engenharia de automação e controle,Engenharia de automação e sistemas,Engenharia de automação empresarial,Engenharia de automação industrial,Engenharia de computação - ênfase sistemas corporativos,Engenharia de computação e informação,Engenharia de informação,Engenharia de sistemas,Engenharia de software,Engenharia de teleinformática,Engenharia em sistemas digitais,Física computacional,Gerenciamento de redes de computadores,Gestão da informação,Gestão de tecnologia da informação,Gestão de internet e redes de computadores,Gestão de rede de computadores,Gestão de redes locais,Gestão de sistemas de informação,Gestão de sistemas informatizados - internet e redes,Informática,Informática e cidadania,Informática educacional,Informática para a gestão de negócios,Informática para negócios,Interdisciplinar em tecnologia da informação,Internet e redes de computadores,Jogos digitais,Matemática aplicada e computacional com habilitação em estatística econômica,Matemática computacional,Matemática e computação científica,Processamento de dados,Produção de software,Programação de computadores,Redes de computadores,Redes e ambientes operacionais,Segurança da informação,Sistema de informação,Sistemas de banco de dados,Sistemas de computação,Sistemas de informação,Sistemas de telecomunicações,Sistemas digitais,Sistemas e mídias digitais,Sistemas informatizados - internet e redes,Sistemas para internet,Software livre,Tecnologia da informação,Tecnologia da informação em web-designer,Tecnologia e mídias digitais,Tecnologias da informação e comunicação,Tecnologias digitais,Tecnologia em Big Data e inteligência Analítica,Licenciatura em Física ,Bacharelado em Física,Análise e desenvolvimento de sistemas,Information Technology (INFO),Tecnologia da Informação com enfase em Banco de Dados,Gestão de E-commerce,Tecnologia em Automação Industrial,Empreendedorismo e Inovação,Engenharia Informática,Gestão em Sistemas de Informação,Ciências e Tecnologia,Gestão da Tecnologia da Informação,Informática para Gestão de Negócios ,Tecnologia em Processos Gerenciais,Ciências de Dados,Técnico em Telecomunicação ,Técnica em Eletrotécnica

Graduação - Tecnologia da Informação - Completo

CLT

-










Exibir mais
Compreender e contribuir com os processos, metas e objetivos da organização. Apoiar ou definir o detalhamento da estratégia de migração; Realizar análises nas fontes de dados e identificar os campos-chave necessários para a migração dos dados para nossa plataforma; Desenvolver scripts para a extração e ingestão de dados conforme layouts e regras de negócios estabelecidas pela Nydus Realizar consultas, manipulação, validação e definição de dados na linguagem T-SQL; Organizar e documentar procedimentos, banco de dados, rotinas e scripts criados e/ou modificados; Geração de relatórios sobre os dados; Atuar em apoio às outras áreas; Participar de avaliações de soluções de automatização das migrações de dados; Execução de rotinas automatizadas para migrações de dados.



Vale Refeição; Vale Alimentação/Cesta Básica; Assistência Médica; Seguro de vida; Auxílio Creche; Notebook;



Superior em Tecnologia da Informação, Engenharia da Computação, Ciência da Computação ou áreas correlatas.



Domínio da linguagem T-SQL; Experiência em modelagem de dados relacional, banco de dados SQL Server. Experiência em migração de dados. Pacote Office intermediário. Habilidade de comunicação. Habilidade de trabalhar em equipe. Possuir disciplina para trabalhar em Home Office.



De R$ 5.001,00 a R$ 5.500,00



Analista de Dados



Nydus Systems Informática

Atua com desenvolvimento e licenciamento de programas de computador não-customizáveis.



Informática/ Tecnologia
Exibir mais
Job Description

A 4all é um Hub de Tecnologia que investe e desenvolve startups com foco em transformação digital. Nós nascemos do sonho grande de transformar positivamente a jornada diária de todas as pessoas por meio de produtos e serviços de excelência que gerem valor no contexto digital.

Estamos com uma oportunidade aberta em uma das nossas startups: A , uma plataforma que promove a transformação digital de negócios como forma de conectar empresas ao seu público no ambiente digital.



Para agregar a esse time, estamos em busca de profissionais para atuar no desenvolvimento de software que nos ajudarão a criar e evoluir nossas aplicações mobile e web. Você terá a missão de construir e manter aplicações escaláveis, atendendo às necessidades de negócio, utilizando Métodos Ágeis com um olhar muito especial para UX e Design, unindo simplicidade a boas práticas de desenvolvimento.






Desejável superior completo ou em andamento em Ciência da Computação, Sistemas de Informação, TI e áreas afins.





A 4all surge do sonho grande de transformar positivamente a jornada diária de todas as pessoas por meio de produtos e serviços de excelência que gerem valor no contexto digital. Para isso, criamos um . Reunidas em um mesmo local, conectadas a nossa Venture de Investimentos e parceiros, isso provoca um efeito de ecossistema que gera colaboração, novas ideias e conexões importantes para o sucesso dos nossos projetos.

Nós somos o único Hub Brasileiro especialista na criação de , formato utilizado por big techs como Amazon, Facebook, AirBnB e Google. Um modelo de negócio vencedor no contexto digital que une os conceitos de sistema de pagamento sem fricção, marketplace e inteligência de dados ultra segmentados voltados para o conhecimento do cliente. Uma apresentação de produtos personalizadas que entregam o produto correto, na hora certa, para quem deseja.

#MeetTheFuture
Exibir mais
Somos uma das consultorias que mais cresce no Brasil. Atuamos em negócios e tecnologia com foco em transformações que geram valor, deixando as companhias mais eficientes e competitivas. Desde sua criação em 2012, a Peers cresce de forma acelerada e sustentável, em faturamento, resultado e equipe.

Nossos colaboradores contam com:


Em digital, atuamos nas seguintes frentes:


Para continuarmos nos diferenciando, buscamos no mercado por talentos que acreditem em nosso propósito e que queiram crescer e se desenvolver profissionalmente, além de alavancar nosso grupo de associados. Buscamos por profissionais que façam a diferença e sejam movidos por desafios!

O contrato desta posição será em modelo remoto, com possibilidade de opção do candidato pelas bases de São Paulo/SP ou Belo Horizonte/MG.



Responsabilidades e atribuições:




Pré-requisitos:




Fit cultural com nossos valores:


Nossos associados Peers contam ainda com diversos benefícios, sendo alguns deles:


Aqui na Peers prezamos pela diversidade e pela inclusão. Buscamos talentos alinhados com nossos valores e nossa cultura independente de etnia, religião, sexualidade, deficiência ou nacionalidade. Portanto, se você possui as qualificações necessárias para uma de nossas vagas e quer fazer parte do nosso time, fique à vontade para se candidatar!
Exibir mais
Estamos em busca de talentos para compor o nosso time!

Requisitos e qualificações

Cursos Elegíveis:

Ciência de Dados, Engenharias, Administração, Ciências Contábeis e áreas correlatas.



Previsão de conclusão do curso em Dezembro/2024.



Dimensão do cargo: Cajamar/SP

O que oferecemos?
Exibir mais
Descrição

Tratar, transformar e organizar dados (estruturados, semi-estruturados ou não-estruturados), com uso de habilidades em matemática, estatística, programação, machine learning e outros, para identificar soluções para os problemas de negócios e contribuir na tomada de decisões e estratégias da instituição;

Definir experimentos, coletar e analisar os resultados para validar hipóteses.

Utilizar os dados de forma ética e de acordo com as políticas de segurança da informação da instituição e da lei geral de proteção de dados;

Interagir com diversas áreas da empresa (tecnologia, produto, analytics, operação), para entender, definir e desenvolver projetos e iniciativas de Big Data e Machine Learning.

Desenvolver novos algoritmos e/ou adaptar algoritmos do estado da arte para resolver problemas e criar novas ferramentas para automatizar o trabalho;

Desenvolver e treinar analistas de dados da holding nas principais teorias e aplicações de aprendizado de máquina e inteligência artificial, seja através da oferta de cursos, da realização de palestras e de consultorias e consultas pontuais;

Servir como ponto focal na empresa para discutir a adoção de novas ferramentas de análise de dados avançadas, aprendizado de máquina e inteligência artificial;

Implementar e acompanhar diferentes tipos de soluções de machine learning e estatísticas (modelagem supervisionada, semi-supervisionada e não-supervisionada)


Desejável formação em Tecnologia da Informação, Ciência da Computação, Matematica, Estatística, Engenharias, e Correlatos ou experiência relevante na área.

Experiência profissional atuando em área de BI e experiência em projetos de BigData e Analytics;

Capacidade de traduzir um problema de negócios em um problema de Data Science;

Conhecimento de monitoramento e deploy de modelos;

Programação em linguagens de Data Science (tais como: R, Python, SQL).

Domínio em técnicas de estatística: Estatística Básica Variáveis Aleatórias Contínuas e Discretas; função densidade de probabilidade e distribuição acumulada; propriedades de distribuições: médias, medianas, quartis, moda, variância, etc; testes de hipótese; principais distribuições: Normal, Bernoulli, Binomial, Uniforme, Poisson e Geométrica

Conhecimento de técnicas estatísticas e experiência na criação de modelos estatísticos (probabilidades, simulações e previsões, árvore de decisão, regressão linear, análise preditiva, estatística multivariada);

Data Mining/Data wrangling: limpeza e manipulação de dados, extrair informações de arquivos, expressão regular, transformações matemáticas.

Métodos de análise avançada utilizando ferramentas de inteligência artificial: machine learning (aprendizagem supervisionada e não supervisionada);

Conhecimentos de pacotes como: Tensorflow, Keras, Pytorch, Numpy, Pandas, Sklearn, Tidyverse, Caret, Data.table, Shiny, Forecast entre outros;

Conhecimento em cloud computing (AWS) ou compatível;

Conhecimento em armazenamento e banco de dados em Nuvem Pública (RDS, Redshift, DynamoDB, S3 e Glacier);

Conhecimento nas plataformas Hadoop, Hive e Spark;

Ah, e vale lembrar! Nossas vagas também são direcionadas para pessoas com deficiência.

Exibir mais
Job Description

Assim como nosso combústivel E2G hoje acelera os carros da Ferrari na F1, buscamos os melhores Cientistas de Dados para acelerar a cultura de inovação em nossa empresa. A Raízen hoje é a 4a maior empresa em faturamento no Brasil. Representamos a marca Shell e somos, segundo a Forbes, a 2a maior empresa do agronegócio. Administramos mais de 1% do território brasileiro, sendo o maior exportador individual de cana de açúcar do mundo! E não para por aí, somos uma empresa de energia limpa, um orgulho para o país e o mundo com o avanço de negócios sustentáveis.

A área de Advanced Analytics é uma equipe diversa, formada por mais de 100 pessoas entre Cientistas, ML Engineers, Data Engineers e Business Analysts, que constroem modelos campeões para todas as áreas da empresa. Já alcançamos muito, mas esse é o só o começo de uma jornada de sucesso da qual você pode fazer parte.

Estamos buscando um(a) para continuar alavancando nossos projetos!

Responsibilities and assignments




Additional information

Oferecemos diferentes formas de energia que mobilizam pessoas e potencializam negócios, hoje e amanhã. Somos líderes do setor de energia, atuando desde o cultivo da , com a produção de , até logística, distribuição e comercialização de pela marca.

https://www.facebook.com/RaizenOficial/

https://www.linkedin.com/company/raizen-sa/

Trazemos também um lembrete importante:


Não fazemos distinção entre pessoas candidatas seja por gênero, deficiência, orientação sexual, raça/etnia, idade, origem, constituição familiar ou estética.

Acreditamos nas individualidades que te torna um indivíduo único, se você se identificou com a cultura e propósito da Raízen, vem com a gente!

⚡ O FUTURO É COM A GENTE, CONSTRUÍDO POR UM TIME MÚLTIPLO E OUSADO ⚡

Uma verdadeira potência verde. Referência global em bioenergia, somos protagonistas na transição energética e estamos redefinindo o futuro da energia.

Estamos entre os maiores grupos empresariais privados do Brasil e nosso time é nosso maior diferencial: mais de 40 mil funcionários e 15 mil parceiros de negócios espalhados pelo país.

Nossa origem está no solo brasileiro, também atuamos na Argentina e temos ambição de ganhar o mundo. Impulsionamos a sociedade com soluções em energia. E, se energia é o nosso negócio, ela está no nosso nome.

RAÍZEN = RAIZ + ENERGIA

🔎 O QUE VOCÊ ENCONTRA NA RAÍZEN

Fazer , prezar pela e do nosso time, gerar e garantir uma tudo isso faz parte do nosso dia a dia.

– evitamos 5,2MM de toneladas de CO2 por ano (referência de 2020) e até 2030 essa emissão evitada. Por isso somos . Conheça nossos compromissos de sustentabilidade para até 2030.

Temos que permitem impulsionar a e administrar nossos negócios com mais Criamos o aplicativo , que nos aproxima do cliente final nos postos Shell e oferece uma

E em nosso portfólio de temos o E2G - produzido a partir de um processo inovador que possibilita uma produçãona mesma área plantada. Também contamos com onosso hub de inovação aberta.

💜 VEM SER RAÍZEN!

Buscamos promover um ambiente de trabalho inovador, ético, inclusivo, seguro, que e é propício ao de habilidades comportamentais e profissionais.
Exibir mais
Amplimed é uma healthtech líder em software de prontuário médico (SaaS), que oferece uma solução completa para gestão de clínicas e consultórios, incluindo prontuário eletrônico, plataforma de telemedicina, prescrição eletrônica, solicitação de exames, agendamento de consultas, gestão financeira e faturamento. Fundada há pouco mais de 6 anos em Chapecó (SC,) atendemos mais de 20 mil profissionais de saúde, mais de 3 mil clínicas em 450 cidades brasileiras, realizando cerca de 700 mil agendamentos mensais e conectando os consultórios com mais de 9 milhões de pacientes. Conectamos e integramos operadoras de saúde, laboratórios de análises clínicas, clínicas de exames de imagem e hospitais para permitir uma visão integrada dos pacientes pelos profissionais de saúde, contribuindo para a integração e digitalização do ecossistema de saúde no Brasil.












Exibir mais
ANALISTA DE TI IBIÚNA/SPFoco no cliente/usuário, boa comunicação, trabalho em equipe e aptidão para trabalhar sob pressão. Responsabilidades e atribuiçõesPriorizar requisitos de usuários; Realizar e acompanhar atualizações de sistemas e buscar novas tecnologias; Prestar suporte ecomunicar-se com as partes interessadas para entender suas necessidades; Manter em sigilo as informações da Cooperativa; Atuar de forma preventiva com segurança da informação (backups, testes e planos para recuperação de desastres); Testar, implementar e suportar tecnologias para atender às necessidades da Cooperativa; Reunir opiniões de usuários finais sobre o desempenho do sistema e suas tecnologias.Requisitos e qualificaçõesFormação em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Análise de Sistemas ou áreas relacionadas; Experiência como analista de TI, analista de infraestrutura ou função similar; Desejável conhecimento em ERP, bancos de dados, redes, segurança de sistemas e diagnóstico para resolução de problemas; Habilitação A ou B; Disponibilidade para plantões; Analítico e compreensivo com as necessidades da empresa; Manter-se atualizado com as tendências tecnológicas.Interessados enviar CV par****** ou ******
Exibir mais
Job Description

Hey!

Se você é aquele cara que domina microinformática (Hardware, Softwares, Sistemas Operacionais e Office), está com o conhecimento em dia sobre Redes, Telecom, Instalação/Reinstalação de máquinas.

SIM! Essa vaga é pra você! =)







Ensino superior cursando ou concluído em tecnologia em processamento de dados, ciência/engenharia da computação, sistemas de informação, matemática, tecnologia da informação.





Disponibilidade para trabalhar aos finais de semana, em regime de escala.



Criada em 1992, A CSU Digital é uma empresa líder no mercado brasileiro em soluções tecnológicas de última geração para meios de pagamento, customer experience e fidelização e incentivo de clientes.

Em seus mais de 30 anos de história, a Companhia criou um modelo único e inovador de atuação, com soluções tecnológicas que integram e conectam bancos, financeiras, varejistas, empresas de serviços e consumidores em todo o País, possibilitando, além da flexibilidade de customização de serviços, o acesso contínuo à novos mercados e o pioneirismo no lançamento de produtos e soluções.

Através de suas divisões, a CSU Digital atua na gestão e processamento de meios eletrônicos de pagamento, em soluções de marketing direto para ações de customer engagement , e no segmento de contact center , gerindo múltiplos canais de acionamento e possibilitando o desenvolvimento de programas eficientes para aquisição, recuperação, cobrança e atendimento a clientes. Além disso, a CSU Digital também oferece uma estrutura completa de produtos e serviços financeiros para empresas de diversos segmentos no país.

Localizada nas regiões de São Paulo, Alphaville, Recife e Belo Horizonte, a CSU Digital conta com cerca de 6 mil colaboradores.
Exibir mais
Estamos com diversas oportunidades na área de Tecnologia. Para conhecer cada uma delas, confira os links abaixo e você será direcionado para nosso site de carreiras!

Analista em Ciência de Dados:





Exibir mais
ANALISTA DE TI IBIÚNA/SPFoco no cliente/usuário, boa comunicação, trabalho em equipe e aptidão para trabalhar sob pressão. Responsabilidades e atribuiçõesPriorizar requisitos de usuários; Realizar e acompanhar atualizações de sistemas e buscar novas tecnologias; Prestar suporte ecomunicar-se com as partes interessadas para entender suas necessidades; Manter em sigilo as informações da Cooperativa; Atuar de forma preventiva com segurança da informação (backups, testes e planos para recuperação de desastres); Testar, implementar e suportar tecnologias para atender às necessidades da Cooperativa; Reunir opiniões de usuários finais sobre o desempenho do sistema e suas tecnologias.Requisitos e qualificaçõesFormação em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Análise de Sistemas ou áreas relacionadas; Experiência como analista de TI, analista de infraestrutura ou função similar; Desejável conhecimento em ERP, bancos de dados, redes, segurança de sistemas e diagnóstico para resolução de problemas; Habilitação A ou B; Disponibilidade para plantões; Analítico e compreensivo com as necessidades da empresa; Manter-se atualizado com as tendências tecnológicas.Interessados enviar CV par****** ou ******
Exibir mais
ANALISTA DE TI IBIÚNA/SPFoco no cliente/usuário, boa comunicação, trabalho em equipe e aptidão para trabalhar sob pressão. Responsabilidades e atribuiçõesPriorizar requisitos de usuários; Realizar e acompanhar atualizações de sistemas e buscar novas tecnologias; Prestar suporte ecomunicar-se com as partes interessadas para entender suas necessidades; Manter em sigilo as informações da Cooperativa; Atuar de forma preventiva com segurança da informação (backups, testes e planos para recuperação de desastres); Testar, implementar e suportar tecnologias para atender às necessidades da Cooperativa; Reunir opiniões de usuários finais sobre o desempenho do sistema e suas tecnologias.Requisitos e qualificaçõesFormação em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Análise de Sistemas ou áreas relacionadas; Experiência como analista de TI, analista de infraestrutura ou função similar; Desejável conhecimento em ERP, bancos de dados, redes, segurança de sistemas e diagnóstico para resolução de problemas; Habilitação A ou B; Disponibilidade para plantões; Analítico e compreensivo com as necessidades da empresa; Manter-se atualizado com as tendências tecnológicas.Interessados enviar CV par****** ou ******
Exibir mais
ANALISTA DE TI IBIÚNA/SPFoco no cliente/usuário, boa comunicação, trabalho em equipe e aptidão para trabalhar sob pressão. Responsabilidades e atribuiçõesPriorizar requisitos de usuários; Realizar e acompanhar atualizações de sistemas e buscar novas tecnologias; Prestar suporte ecomunicar-se com as partes interessadas para entender suas necessidades; Manter em sigilo as informações da Cooperativa; Atuar de forma preventiva com segurança da informação (backups, testes e planos para recuperação de desastres); Testar, implementar e suportar tecnologias para atender às necessidades da Cooperativa; Reunir opiniões de usuários finais sobre o desempenho do sistema e suas tecnologias.Requisitos e qualificaçõesFormação em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Análise de Sistemas ou áreas relacionadas; Experiência como analista de TI, analista de infraestrutura ou função similar; Desejável conhecimento em ERP, bancos de dados, redes, segurança de sistemas e diagnóstico para resolução de problemas; Habilitação A ou B; Disponibilidade para plantões; Analítico e compreensivo com as necessidades da empresa; Manter-se atualizado com as tendências tecnológicas.Interessados enviar CV par****** ou ******
Exibir mais
Somos aCotrijal Cooperativa Agropecuária e Industrial e estamos entre as melhores e maiores empresas do Brasil e entre as melhores na gestão de pessoas!

Sobre a OPORTUNIDADE

Estamos em busca de um para o nosso time do setor de Tecnologia da Informação em . A área de TI da Cotrijal conta com um time de analistas de sistemas, analistas de negócios, infraestrutura e processos, que junto com coordenadores, programadores, assistentes e auxiliares suportam os diversos sistemas que são utilizados pelos colaboradores da Cotrijal. Mantendo e realizando as integrações entre as ferramentas de fornecedores com o ERP proprietário. O profissional que buscamos atuará na analise e interpretação de dados coletados em times de tecnologia e ciência de dados para apoiar na tomada de decisões estratégicas.

Se você é um profissional inovador, que gosta de tecnologia e se identifica com as atividades da área de TI, esse desafio pode lhe interessar!

Garimpar, catalogar, analisar e interpretar informações e dados por meios digitais ou analógicos, coletar, organizar e obter resumos estatísticos para tomada de decisão estratégica.








Participe de um grupo de mais de 2.700 colaboradores em 53 municípios no Estado do Rio Grande do Sul, comprometidos com uma COOPERATIVA que promove o AGRO inovador, seguro e sustentável e que fortalece a permanência do produtor rural no campo para contribuir com a produção de alimentos para o mundo.

Nossos negócios abrangem uma diversidade de setores e áreas de conhecimento.

Na Cotrijal, são bem-vindos os profissionais que estão começando sua carreira até os mais especialistas e experientes. Aqui você pode expandir seus pontos fortes, construir relacionamentos duradouros e fazer a diferença nos resultados dos negócios, aplicando tecnologia e inovação.

Nossos VALORES – – definem nosso jeito de conquistar o sucesso e JUNTOS criamos oportunidades e experiências de colaboração e crescimento pessoal e profissional. Acreditamos que o crescimento pessoal se dá através do desenvolvimento de novos conhecimentos e habilidades transformados em atitudes. Disponibilizamos ferramentas, oportunidades e uma cultura que valoriza e desenvolve as pessoas.

Confiamos nas pessoas.

Confiamos na reciprocidade.

Confiamos que os comportamentos sejam compatíveis com resultados de alto desempenho.

Descubra mais sobre a Cotrijal em https://www.cotrijal.com.br ou através de nossas redes:

| Linkedin | Facebook | Instagram |
Exibir mais
Quem somos?

O propósito da CREDZ é ajudar as pessoas a realizar seus projetos de vida, seus sonhos, através de meios de pagamento, fazendo com que ele seja uma alavanca para o seu progresso financeiro e pessoal. Isso é o que nos dá orgulho e nos motiva a trabalhar.

Somos uma fintech do varejo, nós apostamos em inovação, tecnologia e investimos no potencial das pessoas dando oportunidade e espaço para o desenvolvimento profissional e pessoal

Otimizamos nossos processos e melhoramos a experiência dos clientes de forma sustentável

É assim que queremos ser percebidos e reconhecidos.







" A Credz valoriza e apoia a Diversidade, por esse motivo, todas as nossas vagas são abertas para profissionais com deficiência (#PCD), #Mulheres, pessoas #Pretas e profissionais de #Qualquer Idade a se candidatarem a esta vaga!”

Jogamos para ganhar e queremos que nossos colaboradores sejam inconformados e que sempre inovem e busquem por novos conhecimentos!!!


Exibir mais
Descrição da Vaga

O PagBank PagSeguro promove soluções inovadoras em serviços financeiros e meios de pagamento de forma simples e segura, atua como emissor, adquirente e oferece contas digitais, além de fornecer soluções completas para pagamentos online e presenciais.

Trabalhamos em times multidisciplinares e cultivamos uma filosofia de trabalho ágil e enxuta, com todas as áreas trabalhando lado a lado para criar produtos que evoluam de forma interativa para entregar valor aos nossos clientes.

Aqui, construímos novas formas de se fazer e receber pagamentos e fazemos a diferença na vida de milhões de brasileiros. Se você se identificou, confira esta oportunidade, se inscreva e !

No todas as pessoas são bem-vindas 😊, O importante é você gostar de desafios, trabalhar bem em equipe, vivenciar nossa cultura e nossa missão de promover a inclusão financeira e revolucionar o mercado de meios de pagamento e serviços financeiros no Brasil.


Responsibilities and assignments

Desenvolver regras e melhorias para prevenção a fraudes, por meio do analytics.

Atuar em chamados direcionados à área para implantação de melhorias de regras para a operação dos clientes.

Desenvolver indicadores, controles, dashboards e melhorias nos processos.

Monitorar indicadores de risco para tomada de ação.

Apoiar às áreas internas e clientes do PagBank PagSeguro.







SOBRE NÓS

Nascemos em 2006 com o propósito de revolucionar o mercado de meios de pagamento e promover soluções inovadoras em serviços financeiros. Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Acreditamos tanto no potencial da tecnologia, que criamos o PagBank, um banco digital, que visa democratizar os serviços financeiros no Brasil.

Hoje somos gigantes e seguimos impactando a vida de milhões de pessoas diariamente, oferecendo serviços rápidos, simples e seguros.

Tudo isso só possível, pois aqui, no PagBank PagSeguro, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA, compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos, em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.

Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #vemproPags.
Exibir mais
Já pensou em fazer parte do Time de Pós Vendas da GestãoDS?

Estamos sempre Expandindo, Dominando e Avançando, e para isso buscamos os melhores talentos para comporem a nossa parede de escudos.

Venha fazer parte do nosso Time!

Para vaga de Agente de Migração de Dados buscamos um profissional que preze pela organização e transparência. A sua missão será será coletar e analisar bases de dados de clientes a fim de realizar a migração dessas informações para a GestãoDS.








Curso superior completo ou em andamento preferencialmente em Engenharia da Computação, Ciência da Computação, Sistemas de Informação ou áreas afins.













Exibir mais
Estamos em busca de um(a) Cientista de Dados II para prestar suporte as áreas de negócio, com senso de propriedade e paixão em cada processo.

Se você é um(a) profissional atencioso(a), encanta aos seus clientes e apaixonado(a) pelo que faz, a Solar é o seu lugar!

Venha fazer parte do nosso time administrativo!






Se você:




Valorizamos se você também:




O que temos para você:


E ainda:


Exibir mais
Job Description

🔎 #Conheça um pouco sobre a área:

Customer Support Intern é o trabalho estratégico de apoiar nosso time no atendimento dos nossos clientes em relação às dúvidas e as dificuldades durante a utilização das nossas soluções.

É necessário gostar da dinâmica de atendimento de valor, sabendo lidar com várias demandas simultâneas, garantindo qualidade nas respostas oferecidas, dentro dos SLAs combinados.

Imprescindível ter facilidade de comunicação e relacionamento tanto interno como com clientes. Sabendo direcionar uma conversa e pensar formas proativas de soluções para problemas.

Responsável e com foco no resultado, com atenção aos detalhes, irá apoiar time no atendimento de alto nível, garantindo o atingimento dos resultados da área.

Responsibilities and assignments

🎯



✔️ #


⭐


Additional information

💜









Tecnológica, inquieta e ousada, bem-vindo à Cortex!🚀

Somos a . Usamos ciência de dados e Big Data em informações do mercado e do cliente para alavancar resultados de marketing, comunicação e vendas.

Nosso propósito é transformar com inteligência o caminho de pessoas e negócios. Em 2020, com o aporte de R$ 170 milhões da SoftBank Group e Riverwood Capital e mais recentemente, em 2022, com o aporte de R$260 milhões liderado pelo Lightrock, nos consolidamos como o maior investimento de IA e Big Data da América Latina e entramos em um seleto grupo de empresas sul americanas que estão fazendo história.

E no capítulo mais recente, temos consolidado a nossa liderança através das aquisições. Com elas, o portfólio de soluções Cortex aumenta e nossa plataforma segue em constante inovação.


Aqui na Cortex você encontrará um ambiente receptivo às diferenças e às necessidades das pessoas. Crescemos rápido porque crescemos juntos.

Tudo isso faz com que ser cortexiane seja uma experiência única de descobertas, transformação e crescimento a partir de um ambiente colaborativo de criação e realização.


Então aproveite e conheça a Jornada Cortex da Pessoa Candidata.

Acesse aqui 👉 https://bit.ly/3LpUx0i

Quer saber mais sobre o time de tecnologia? Acesse aqui 👉 https://bit.ly/3PutqUN

Quer saber mais sobre o time de vendas? Acesse aqui 👉 https://bit.ly/3PsE7aw

Exibir mais
Buscando projetos inovadores? Então vem com a Mollica IT e encontre a oportunidade certa pra dar match! Estamos em busca de profissionais inovadores e criativos, que tenham paixão em crescer, evoluir e aprender. Sobre a empresa A XX é um produto inovador da Startup Ophicina de Inovação que, através de um leque de serviços e tecnologias assistivas, é capaz de gerar acessibilidade e inclusão para seus conteúdos, independente da natureza de sua atividade. Considerada o Hub Brasileiro de Inovação Digital, ajudam as organizações a impulsionar iniciativas de Inovação Aberta. A plataforma combina aprendizado de marcha e mineração de dados com algoritmos econométricos para encadear de forma inteligente corporações, startups, universidades, centros de pesquisa, incubadoras, aceleradoras e prestadores de serviços, contribuindo para otimizar arranjos de produção, colaboração tecnológica e econômica. Qual será a sua missão?


Exibir mais
O estágio no ONS é uma das dimensões do Construir, e tem o objetivo de completar o aprendizado da sala de aula através da prática. O estudante tem a oportunidade de investir no seu desenvolvimento profissional e pessoal.

Buscamos alunos que tenham foco no aprendizado, perfil colaborativo e vontade de fazer mais e melhor.

Informações gerais

De 4h ou 6h diárias (segunda a sexta);

Duração mínima de 6 meses e máximo de 24 meses;

Nas localidades do Rio de Janeiro, Brasília, Recife ou Florianópolis.

Perfil do Estagiário

Disposição para adquirir novos conhecimentos;

Criatividade;

Facilidade para trabalhar em equipe;

Flexibilidade.

O Construir do ONS busca estudantes com potencial para renovar setor de energia elétrica e é uma oportunidade de ingresso no mercado de trabalho.


Identificar e atrair potenciais talentos para contribuir na missão de iluminar o país.

Potencializar o desenvolvimento profissional por meio da visão global dos processos internos, da experiência prática e da vivência organizacional;

Influenciar tecnicamente o Setor Elétrico no Brasil a partir das competências e dos conhecimentos disseminados.

Faça parte do #timeONS

Cursos Elegíveis

Engenharias Elétrica, Produção, Civil, Ambiental, Telecomunicações e Computação;

Sistemas de Informação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciência da Computação, Tecnólogo de TI, Banco de Dados e Redes de Computadores;

Psicologia, Pedagogia, Administração, Direito, Secretariado, Economia, Ciências Contábeis;

LEANI, Gestão de Negócios e Desenvolvimento Educacional e Social, Gestão Financeira;
Exibir mais
Buscamos profissionais que queiram atuar com resolução de problemas, Impactar diretamente o dia a dia de muitas pessoas, atuando como Analista de dados, no mercado conhecido como Cientista de dados.

Responsabilidades e atribuições









Exibir mais
O Clube Moms tem liderado o mercado de turismo de lazer em família nos principais destinos nacionais e internacionais. Com base neste crescimento, estamos buscando um programador para dar suporte a gerência de projetos relacionada a parte sistêmica.

Buscamos pessoas com perfil de energização, proativas e com vontade de crescer e se desenvolver na área. O foco maior da agência é o cliente, sendo assim, o desafio do programador(a) será o de buscar formas de facilitar e melhorar a experiência dos clientes em nossas plataformas digitais.

Se você acredita que essa posição tem tudo a ver com o seu momento atual, então não perca tempo e vem voar conosco! ;)








Exibir mais
Essa vaga é para você que tem Curiosidade, Agilidade de Aprendizagem, Mentalidade de Crescimento, Análise Crítica, Colaboração, Bom Relacionamento Interpessoal, Espírito de Dono e de Servir e Resiliência.

Responsabilidades e atribuições

Construção de Relatórios Estatísticos;

Análise de Dados;

Análise de ferramentas Analytcs;

Conciliação e controle de estoques;

Formação de custos gerenciais;

Análise de processos,;

Ciclo de Qualidade de processos;

Programação básica em BI e power BI;

Apoio grupo de Analistas e Gestores de Controle de Operações.



Desejável Nível superior completo ou em andamento (próximo da formação) em Ciência de Dados e Inteligência Artificial/Engenharia da Computação ou Engenharia de Controle e Automação em andamento, próximo da formação.

Excel avançado;

Residir em Salvador -BA ou Região



Benefícios:
Exibir mais
A Itaú Asset é a gestora de fundos de investimentos do Itaú Unibanco. Somos a maior gestora privada do Brasil, atendendo há mais de 60 anos, os mais diversos perfis de clientes. Temos uma oportunidade para trabalhar na área de Portfolio Analytics, responsável por diversos processos de consolidação de dados dos fundos aqui geridos, cálculo de resultados e atribuição de performance. Desenvolvemos também diversas ferramentas para auxiliar os nossos gestores e comerciais.






Capacidade analítica, colaboração, foco em resultados, foco no cliente, saber lidar com pressão e raciocínio lógico

Administração, Ciência Da Computação, Economia, Finanças ou Engenharia

Inglês Fluente

Excel , SQL , Visual Basic , Python

Híbrido



Estamos em constante transformação e esperamos que você nos ajude nessa jornada!

Se identificou? Quer fazer parte do nosso time? Inscreva-se no nossa oportunidade.

#vemproItaú

O Itaú irá utilizar os dados fornecidos para fins de processos seletivos, inclusive em bancos de vagas alocados em plataformas terceiras. Caso deseje solicitar oposição a este uso, ou exercer quaisquer um dos seus direitos, entre em contato através de nossos canais, disponíveis na Política de Privacidade de candidatos do Itaú Unibanco (https://www.itau.com.br/privacidade/candidatos/). Não há necessidade de aceitar, trata-se apenas de uma ciência.
Exibir mais
Job Description

Se você é um profissional que busca constantemente o desenvolvimento e tem paixão pelo que faz, a M. A. Máquinas é o seu lugar!

Buscamos pessoas que queiram construir suas carreiras em uma empresa sólida, com constantes oportunidades de crescimento.

Nossos(as) Analistas de Dados são responsáveis por transformar as informações e fontes de dados em relatórios acessíveis, facilitando a tomada de decisões dos gestores da empresa; bem como otimizar os processos internos da empresa através da consultoria e análise de dados, com o objetivo de obter vantagens competitivas.

Responsibilities and assignments




Additional information


M.A. Máquinas - Uma Marca que já nasceu forte.

Somos uma empresa referência no setor de máquinas agrícolas e temos orgulho de representar a John Deere no Paraná. Com uma trajetória firme, e que ajudou a desenvolver as regiões em que a empresa foi se instalando. Hoje é um dos maiores grupos de concessionários John Deere da América Latina. Seus mais de 500 colaboradores, são um dos pilares de sustentação de um grupo que nasceu em 14 de março de 1996. Temos uma gestão moderna, com qualidade no atendimento e um relacionamento cuidadoso com nossos clientes.

Acreditamos uns nos outros, trabalhamos sempre em colaboração e fazemos questão de nos cercar de pessoas incríveis. Na M.A. Máquinas, buscamos profissionais como a gente: comprometidos, dedicados e que trabalham para o crescimento e desenvolvimento do agronegócio.

Venha fazer parte do nosso time!
Exibir mais
Oportunidade de compor o time de Tecnologia da BMG Seguros, atuando de forma alinhada com o propósito, os objetivos, valores, diretrizes e estratégias corporativas.

Este profissional terá como desafio coletar, transformar, armazenar e distribuir dados internos e externos. Desenvolver estrutura de informações e dados, inclusive, com integração de dados estruturados com não estruturados.
























Exibir mais
Estamos procurando pessoas que irão se preocupar com a qualidade dos produtos que desenvolvemos aqui, tenha a iniciativa para buscar e realizar tarefas junto com o time para difundir os conceitos e técnicas de qualidade e que queria sempre aprender ferramentas e tecnologias para aumentarmos ainda mais a satisfação dos nossos clientes com nosso produto.

Alinhado com o nosso valor de Excelência, nós “estamos descobrindo maneiras melhores de desenvolver software”, ou seja, estamos envoltos num ambiente focado em melhorar os nossos processos e consequentemente aumentar a qualidade e estabilidade dos nossos sistemas, e queremos alguém que nos ajude a avançar neste caminho.



Você será o ponto focal do time em questões de qualidade, sendo responsável por difundir e aplicar boas práticas em todas as etapas do desenvolvimento de um software, bem como esclarecer dúvidas e indefinições sobre requisitos e regras de negócio.

Analisar os requisitos levantados por nossos clientes para garantir que estamos construindo a solução que nosso cliente precisa.

Escrever casos de testes em linguagem clara e de forma precisa para que todos do time possam entender o que deve ser produzido. Por usarmos BDD, esses casos de testes serão normalmente escritos usando Gherkin, mas não descartamos o uso de outros métodos de escritas de casos de teste quando necessário.

Executar testes manuais (baseado nos casos de testes ou exploratórios) para garantir que estamos entregando o melhor produto.

Desenvolver automação de testes à nível de sistema e aceitação, em projetos web (frontend e backend) e mobile.



Ter concluído curso superior de ciência da computação, engenharia de computação, análise de sistemas ou áreas relacionadas.

Caso tenha experiência e cumpra os requisitos mas fez o ensino superior em outras áreas, não tem problema. Mas nos envie no currículo suas experiências e conhecimentos.

Ter noções de UI/UX, lógica de programação e metodologia Ágil.

Ter facilidade para compreensão e análise dos requisitos levantados pelos clientes.

Bom conhecimento em fundamentos de testes de software.

Conhecimento de programação e banco de dados.

Conhecimentos sobre sistemas Web e/ou Mobile.

Experiência em testes de software manuais e/ou automatizados.

Ser atento a detalhes.

Boa escrita e comunicação.

Facilidade de trabalho em equipe.



Nossos Benefícios:



Cartão Flash (para compras em supermercado e restaurantes);

PLR;

Seguro de vida em grupo;

Horário Flexível;



Plano Odontológico;

Plano de Saúde;

Convênio com o Sesc;

Happy Hour com time;



Auxílio nos custos para realizar cursos e certificações;

Cursos internos;

Bônus por certificações;

Auxílio Creche para filhos até 5 anos;



Auxílio financiamento de Smartphone;

Desconto em empresas parceiras.
Exibir mais
Nível: Assistente

Cursos de: Administração,Bacharel em Ciência da Computação,Bacharelado - Ciência da computação,Ciência da Computacao,Bacharelado em Estatística,Bacharel em Estatística,Administração,Contabilidade,Economia,Bacharelado em Economia,Analise de dados,Análise de Dados,Análise de dados com BI e BIG Data

Graduação - Indiferente

CLT

De Segunda-feira e Sexta-feira de 8h às 17h, com 1h de intervalo Regime híbrido: home office (3 dias) e presencial (2 dias).



Vale alimentação, Day Off, Participação nos lucros







Esse cargo tem como função dar suporte para a área de projetos






Exibir mais